                                 　　格雷塔（凯拉·奈特莉 Keira Knightley 饰）抛弃了一切跟随着男友戴夫（亚当·李维 Adam Levine 饰）来到美国纽约实现他们的音乐和爱情梦想，没想到曾经幻想过的美好一切化作泡影，在获得了更好的工作机会后，戴夫果断抛弃了格雷塔，留下她一人苦苦在底层挣扎。                                                                      　　丹（马克·鲁法洛 Mark Ruffalo 饰）最近的生活也不好过，他发现自己无法从思念前妻马瑞安（凯瑟琳·基纳 Catherine Keener 饰）的感情中走出来，与此同时，他的女儿维奥莱特（海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld 饰）正处于一生中最叛逆的阶段。丹和格雷塔，命运让这失意的两人于一间小小的酒吧里相遇了，等待着他们的，会是怎样充满波折而又浪漫满满的故事呢？                         


         导演: 约翰·卡尼         编剧: 约翰·卡尼         主演: 凯拉·奈特莉 / 马克·鲁弗洛 / 詹姆斯·柯登 / 海莉·斯坦菲尔德 / 亚当·莱文 / 凯瑟琳·基纳 / 茅斯·达夫 / 罗伯·莫洛 / 席洛·格林         类型: 喜剧 / 爱情 / 音乐         官方网站: beginagainfilm.com         制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 2015-06-26(中国大陆) / 2013-09-07(多伦多电影节) / 2014-07-11(美国)         片长: 104分钟         又名: 再次出发 / 歌曲改变人生 / 一切从音乐再开始(港) / 曼哈顿恋习曲(台) / 纽约小情歌 / 为乐而生 / 重新开始 / 重来 / Can a Song Save Your Life? / New York Melody         IMDb链接: tt1980929  