                                 　　《海洋》耗时五年，耗资5000万欧元，动用12个摄制组、70艘船，在全球50个拍摄地，有超过100个物种被拍摄，超过500小时的海底世界及海洋相关素材，是史上投资最大的纪录片。                                                                      　　海洋是什么？这部电影告诉你答案。这是一部以环保为主题，令人心旷神怡、叹为观止的生态学纪录片。本片聚焦于覆盖着地球表面的四分之三的“蓝色领土”。导演深入探索这个幽深而富饶的神秘世界、完整地呈现海洋的壮美辽阔。真实的动物世界的冒险远比动画片中的故事来的精彩，接下来银幕展开——巨大的水母群、露脊鲸、大白鲨、企鹅等。毫不吝啬在镜头前展示他们旺盛的生命力，让人叹为观止。                         


         导演: 雅克·贝汉 /  雅克·克鲁奥德         编剧: Christophe Cheysson /  雅克·克鲁奥德 / Laurent Debas / Stéphane Durand / Laurent Gaudé / 雅克·贝汉 / François Sarano         主演: 皮尔斯·布鲁斯南 / 雅克·贝汉 / 姜文 / 宫泽理惠         类型: 纪录片         官方网站: www.oceans-lefilm.com         制片国家/地区: 法国 / 瑞士 / 西班牙 / 美国 / 阿联酋         语言: 法语         上映日期: 2011-08-12(中国大陆) / 2009-10-17(东京电影节) / 2010-01-27(法国)         片长: 104分钟(法国) / 84分钟(美国) / 100分钟(德国) / 86分钟(阿根廷)         又名: Oceans         IMDb链接: tt0765128          官方小站:         雅克·贝汉《海洋》 