                                                                  　　本片根据印度畅销书作家奇坦·巴哈特（Chetan Bhagat）的处女作小说《五点人》（Five Point Someone）改编而成。法兰（马德哈万 R Madhavan 饰）、拉杜（沙曼·乔希 Sharman Joshi 饰）与兰乔（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）是皇家工程学院的学生，三人共居一室，结为好友。在以严格著称的学院里，兰乔是个非常与众不同的学生，他不死记硬背，甚至还公然顶撞校长“病毒”（波曼·伊拉尼 Boman Irani 饰），质疑他的教学方法。他不仅鼓动法兰与拉杜去勇敢追寻理想，还劝说校长的二女儿碧雅（卡琳娜·卡普 Kareena Kapoor 饰）离开满眼铜臭的未婚夫。兰乔的特立独行引起了模范学生“消音器”（奥米·维嘉 Omi Vaidya 饰）的不满，他约定十年后再与兰乔一决高下，看哪种生活方式更能取得成功。                                                                              　　本片获孟...                                                          (展开全部)                         


         导演: 拉吉库马尔·希拉尼         编剧: 维德胡·维诺德·乔普拉 / 拉吉库马尔·希拉尼 / 阿西奇·乔希         主演: 阿米尔·汗 / 卡琳娜·卡普尔 / 马达范 / 沙尔曼·乔希 / 奥米·瓦依达 / 博曼·伊拉尼 / 莫娜·辛格 / 拉杰夫·拉宾德拉纳特安         类型: 剧情 / 喜剧 / 爱情 / 歌舞                  制片国家/地区: 印度         语言: 印地语 / 乌尔都语 / 英语         上映日期: 2011-12-08(中国大陆) / 2009-12-25(印度)         片长: 171分钟(印度)         又名: 三个傻瓜(台) / 作死不离3兄弟(港) / 三个白痴 / 三个傻蛋 / 三个呆瓜 / 三生万悟 / 寻找兰彻 / Three Idiots         IMDb链接: tt1187043  