                                                                  　　当我还只是十三岁时，1941年春末的那一天，我初次见到了她那一天，墨索里尼向英法宣战，而我，得到了生命里的第一辆脚踏车。                                                                              　　她，撩著波浪状黑亮的秀发，穿著最时髦的短裙和丝袜，踏著充满情欲诱惑的高跟鞋，来到了西西里岛上宁静的阳光小镇。她的一举一动都引人瞩目、勾人遐想，她的一颦一笑都教男人心醉、女人羡妒。玛莲娜，像个女神一般，征服了这个海滨的天堂乐园。                                                                              　　年仅十三岁的雷纳多也不由自主地掉进了玛莲娜所掀起的漩涡之中，他不仅跟著其他年纪较大的青少年们一起骑著单车，穿梭在小镇的各个角落，搜寻著玛莲娜的诱人丰姿与万种风情，还悄悄地成为她不知情的小跟班，如影随形地跟监、窥视她的生活。她摇曳的倩影、她聆听的音乐、她贴身的衣物都成为这个被荷尔蒙淹没的少年，最真实、最美好的情欲幻想。                                                                              　　然而，透过雷纳多的眼，我们也看到了玛莲娜掉进了越来越黑暗的处境之中，她变成了寡妇，而在镇民...                                                          (展开全部)                         


         导演: 朱塞佩·托纳多雷         编剧: 朱塞佩·托纳多雷 / 卢恰诺·温琴佐尼         主演: 莫妮卡·贝鲁奇 / 朱塞佩·苏尔法罗 / Luciano Federico / Matilde Piana / 埃丽萨·莫鲁奇         类型: 剧情 / 情色 / 战争                  制片国家/地区: 意大利 / 美国         语言: 意大利语 / 英语 / 拉丁语 / 古希腊语         上映日期: 2000-10-27(意大利)         片长: 109 分钟 / USA: 92 分钟(heavily cut) / Turkey: 84 分钟(TV version)         又名: 真爱伴我行(台) / 玛莲娜 / 玛琳娜         IMDb链接: tt0213847  