                                 　　查理（克里斯•奥唐纳 Chris O'Donnell  饰）是一个普通的中学生，他因为见证着一件恶作剧但又不想出卖朋友，于是面临着一道艰难的选择题——要么坦白，要么被学校勒退。而史法兰（阿尔•帕西诺 Al Pacino  饰）是一个退伍军官，因为意外失明，人生从顶点的辉煌滑落谷底。                                                                      　　自从两人的人生有了交集，命运的转折慢慢清晰。史法兰打算结束失去了意义的生活，于是在查理的陪伴下，尽情享受着人生最后一趟出行。他吃最美味的佳肴，买光鲜的汽车，在狭窄的街道上飚车，住在豪华的套房里，跟随陌生女子的袅袅香水味，跳一段优雅性感的探戈……极乐的疯狂后，他拿枪对准了自己的头颅。然而，查理声嘶力竭的劝阻改变了一切，曙光亦渐渐在这个老人心中重新升起，二人情深如父子。                                                                      　　史法兰在学校礼堂激昂演说，挽救了查理的前途，讽刺了学校的伪善。二人在互相鼓舞中得到重生。                         


         导演: 马丁·布莱斯         编剧: 博·古德曼 / 乔瓦尼·阿尔皮诺         主演: 阿尔·帕西诺 / 克里斯·奥唐纳 / 詹姆斯·瑞布霍恩 / 加布里埃尔·安瓦尔 / 菲利普·塞默·霍夫曼 / Richard Venture / 布莱德利·惠特福德 / Rochelle Oliver / Margaret Eginton / Tom Riis Farrell / Nicholas Sadler / 托德·路易斯 / Matt Smith / 吉恩·坎菲尔德 / 弗兰西丝·康罗伊         类型: 剧情                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 1992-12-23(美国)         片长: 157 分钟         又名: 女人香 / 女人的芳香         IMDb链接: tt0105323  