                                 　　在星巴克工作的山姆（西恩•潘 Sean Penn 饰），虽已成人，但智力水平只有7岁。一次偶然，他收留了一个流浪女。该女子帮山姆生下了一个女儿后消失得无影无踪。                                                                      　　他给女儿取名叫露西（达科塔•范宁 Dakota Fanning 饰）,因为他最喜欢甲壳虫乐队的《天空中戴钻石的露西》。他非常疼爱自己的孩子。露西在山姆的细心呵护下慢慢地长大了，她发现爸爸不能看懂稍微复杂一些的故事。她在拒绝长大，希望和爸爸一样。父女两的生活是那么幸福。                                                                      　　地区的教育官员发现了这个特殊的家庭，他们认为山姆没有能力照顾露西，于是把露西带走了。                                                                      　　伤心极了的山姆一心要挣回露西的抚养权，于是他自以为是的去找该地区最好的律师……                         


         导演: 杰茜·尼尔森         编剧: 杰茜·尼尔森 / 克里斯汀·约翰逊         主演: 西恩·潘 / 达科塔·范宁 / 米歇尔·菲佛 / 黛安·韦斯特 / 洛雷塔·迪瓦恩 / 理查德·希夫 / 劳拉·邓恩         类型: 剧情 / 家庭                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 2001-12-03(美国)         片长: 132 分钟         又名: 不一样的爸爸(港) / 他不笨，他是我爸爸(台)         IMDb链接: tt0277027  