                                 　　话说在东土傲来国有一座花果山，山上有一尊石猴吸收日精月华化身为一只神猴（邱岳峰 音），统领着山中的猴子猴孙。为求得一件称心的宝贝，神猴孙大圣潜入龙宫，强硬求来大禹治水时的定海神针如意金箍棒。东海龙王（毕克 音）心有不甘，于是上天将此事诉诸玉帝（富润生 音）。玉皇大帝命令太白金星（尚华 音）下界招安，许以爵位。不知有诈的孙大圣欣然前往，却发现只是负责养马的弼马温。得知受骗的猴王反下天庭，与天兵天将在花果山展开大战……                                                                      　　本片根据古典名著《西游记》中的故事改编，前后历时4年创作，并荣获1962年捷克斯洛伐克卡罗维发利国际电影节短片特别奖、1978年英国伦敦国际电影节年度杰出电影奖、1982年厄瓜多尔第四届国际儿童电影节三等奖、第二届中国电影“百花奖”最佳美术片奖。                         


         导演: 万籁鸣 / 唐澄         编剧: 李克弱 / 万籁鸣         主演: 邱岳峰 / 富润生 / 毕克 / 尚华 / 于鼎 / 李梓 / 刘广宁         类型: 动画 / 奇幻                  制片国家/地区: 中国大陆         语言: 汉语普通话         上映日期: 1961 / 1964 / 1978 / 2004         片长: 114分钟         又名: 大闹天宫 上下集 / The Monkey King / Havoc in Heaven         IMDb链接: tt0059855  