                                 　　1960年代的香港，报馆编辑周慕云（梁朝伟 饰）与太太搬进一间住户多是上海人的公寓，和某家日资公司的贸易代表陈先生与太太苏丽珍（张曼玉 饰）成了邻居。因为发现各自在外工作的配偶背着他们有了婚外情，周慕云和苏丽珍开始见面商讨未来可能发生的事情以及相应对策。                                                                      　　起初两人是君子之交淡如水就事谈事，可是日子一日接一日过去后，在周围一帮上海邻居的闲言碎语中，他们发现配偶的事早空出了他们的脑袋，彼此眼里只剩下了对方，而刻意回避已生出的感情的结果，是更加刻骨的相思。                         


         导演: 王家卫         编剧: 王家卫         主演: 梁朝伟 / 张曼玉 / 潘迪华 / 萧炳林 / 张耀扬 / 孙佳君 / 钱似莺 / 顾锦华         类型: 剧情 / 爱情                  制片国家/地区: 香港 / 法国         语言: 粤语 / 上海话 / 法语         上映日期: 2000-05-20(戛纳电影节) / 2000-09-29(香港)         片长: 98 分钟         又名: In the Mood for Love         IMDb链接: tt0118694  