                                                                  　　被影迷奉为爱情圭臬的《爱在黎明破晓前》、《爱在日落黄昏时》终于迎来了第三部《爱在午夜降临前》。第一部中美国青年杰西（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）坐火车邂逅法国女孩赛琳（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰），两人在维也纳度过难忘一晚；9年后的第二部，杰西已成 为作家，他的小说让他和赛琳在巴黎重逢，两人于日落前再续前缘。如今又一个9年过去了，杰西与赛琳已经一起生活并有了一对双胞胎女儿，对人生和爱情也有了更多感悟。《爱在午夜降临前》就是撷取他们在希腊伯罗奔尼撒南部小岛度假的最后一天。                                                                              　　导演理查德·林克莱特和两位主演就像与影迷在赴一个每9年的约会，尽管三部曲的制作跨度长达18年，但故事情节几乎可以写在一张纸的背面。电影惯于只用人与人的对话讲述故事，两位主人公或行走在静谧的村落，或悠然坐在露台和餐桌前，不断的讨论着文学、爱情、生活、两性等话题...                                                          (展开全部)                         


         导演: 理查德·林克莱特         编剧: 理查德·林克莱特 / 伊桑·霍克 / 朱莉·德尔佩         主演: 伊桑·霍克 / 朱莉·德尔佩 / 肖姆斯·戴维-菲茨帕特里克 / 詹妮弗·普里尔 / 夏洛特·普里尔         类型: 剧情 / 爱情         官方网站: www.sonyclassics.com/beforemidnight/         制片国家/地区: 美国         语言: 英语 / 希腊语 / 法语         上映日期: 2013-06-14(美国)         片长: 109分钟         又名: 爱在午夜希腊时(台) / 情约半生(港) / 爱在午夜到来时 / 爱在午夜梦回时 / 午夜之前         IMDb链接: tt2209418  