                                 　　琪琪今年13岁了，按照魔法界的规矩，魔法少女年满13岁就要出外进行为期一年的修行。所以琪琪带着宠物黑猫吉吉踏上了修行之旅。然而，修行之旅开始得并不顺利，当琪琪来到海边一座大城市时，人们并没有欢迎她的到来，人人都不搭理她。幸亏琪琪有一颗善良的心，当她拾到了一件别人的失物时，热心的琪琪找到了失主。她的善良赢得了面包店老板娘的好感，琪琪就在面包店开始了她用飞行魔法为客人服务的快递业务。琪琪很快适应了新环境，一次，一个热衷于飞机制造的男孩邀请琪琪去参加飞行俱乐部的聚会，途中琪琪因为帮一位老大娘送东西而被雨淋了。从此，琪琪突然发现自己的魔法正在一天天变弱。                         


         导演: 宫崎骏         编剧: 宫崎骏 / 角野荣子         主演: 高山南 / 佐久间玲 / 山口胜平 / 户田惠子 / 信泽三惠子         类型: 动画 / 奇幻 / 冒险                  制片国家/地区: 日本         语言: 日语         上映日期: 1989-07-29(日本)         片长: 103分钟         又名: 魔女琪琪(台) / 小魔女限时专送 / Kiki's Delivery Service         IMDb链接: tt0097814  