                                                                  　　BoBo（詹姆斯•沃克 James Wolk 饰）患有先天性的妥瑞氏症，这种严重的痉挛疾病，导致他无法控制地扭动脖子和发出奇怪的声音。而这种怪异的行为，更是让他从小不被周围的人理解，在学校里老师经常批评他，同学们更是对他冷嘲热讽，就连他的父亲也对他失望透顶。只有他的母亲一直是他的坚实臂弯，母亲的坚持与鼓励，让他能够在正常人的生活里艰难前行。然而面对这个不能理解他的世界，BoBo一直在痛苦的漩涡里挣扎。直到在一次全校大会上校长在众人面前巧妙的让大家了解了BoBo的真实情况，让他有了成为一名关爱学生的教师的坚定梦想，即使因为这个病症让BoBo在寻求教师梦想的道路上遭到众人怀疑，屡屡受挫，但他始终坚持着自己的这份梦想, 为了找到一个愿意接受自己的学校，不抛弃梦想，不放弃信念，默默的努力。而他曾经曲折的人生道路在他的坚持下也开始慢慢好转…                                                                              　　该片根据布拉德•科...                                                          (展开全部)                         


         导演: 彼得·维纳         编剧: 托马斯·瑞克曼         主演: 詹姆斯·沃克 / 特里特·威廉斯 / 多米尼克·斯科特·凯伊 / 莎拉·德鲁 / 凯瑟琳·约克 / 乔·克里斯特 / 帕翠西亚·希顿 / 约翰尼·帕卡 / Charles Henry Wyson / Charlie Finn         类型: 剧情 / 传记                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 2008-12-07         片长: 95分钟         又名: 开放有爱 / 站在教室前 / 讲台前的我         IMDb链接: tt1292594  