                                 　　正在读初三的月岛滴滴是一个喜欢看书的女孩，她每次都能在借书卡上看到一个叫天泽圣司名字，因此她对这个人充满了好奇。                                                                      　　滴滴一直喜欢写诗，有一天她跟好友夕子在讨论写诗的事，夕子告诉滴滴自己收到了情书，但事实上夕子已有了喜欢的人。更没有想到的是，夕子喜欢的杉村喜欢的是滴滴，滴滴一时间感到十分困惑。                                                                      　　滴滴无意中来到了一个小店，原来店主是圣司的爷爷。认识了圣司之后，听到了圣司对自己理想的追求之后，也激发了滴滴对自己理想的追求之念。当圣司离开了到意大利学习做小提琴时，滴滴决定要专心写作。当滴滴完成了作品之后，她发现原来自己高估了自己，就这样她选择继续考高中，这时她非常想念圣司。                                                                      　　一天凌晨，她站到窗边，突然看到了一个熟悉的身影……                         


         导演: 近藤喜文         编剧: 宫崎骏 / 柊葵         主演: 本名阳子 / 小林桂树 / 高山南 / 高桥一生 / 山下容莉枝 / 室井滋 / 露口茂 / 饭冢雅弓         类型: 剧情 / 爱情 / 动画 / 音乐                  制片国家/地区: 日本         语言: 日语 / 英语         上映日期: 1995-07-15(日本)         片长: 111分钟         又名: 心之谷 / 梦幻街少女 / Whisper of the Heart / Mimi wo sumaseba         IMDb链接: tt0113824  