                                                                  　　第二集中，尼奥（基努·里维斯 Keanu Reeves 饰）没有能从内部摧毁“母体”，他的身体在真实世界的飞船上陷于昏迷，思想却被困在介于“母体”和真实世界的中间地带，这个地方由“火车人”控制。墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 Laurence Fishburne 饰）和崔妮蒂（凯瑞-安·莫斯 Carrie-Anne Moss 饰）等人知道了尼奥的情况，在守护天使的带领下， 找到了“火车人”的控制者梅罗纹奇，经过一番激斗，将尼奥救了出来。                                                                              　　此时，电子乌贼部队对锡安发起了猛烈的攻击，人类组织所有机甲战士展开顽强的抵抗，形势危在旦夕；尼奥和崔妮蒂驾驶了一艘飞船克服重重困难，到达机器城市，尼奥终于见到了机器世界的统治者“机器大帝”，双方谈判并达成了协议：尼奥除掉不受“母体”控制的史密斯，以换取锡安的和平。                                                                              　　在“母体”中，尼奥和史密斯展开了关系人类生死存亡的最后决斗...                                                          (展开全部)                         


         导演: 莉莉·沃卓斯基 / 拉娜·沃卓斯基         编剧: 莉莉·沃卓斯基 / 拉娜·沃卓斯基         主演: 基努·里维斯 / 劳伦斯·菲什伯恩 / 凯瑞-安·莫斯 / 莫妮卡·贝鲁奇 / 凯特·宾汉 / 雨果·维文 / 贾达·萍克·史密斯 / 邹兆龙 / 朗贝尔·维尔森         类型: 动作 / 科幻                  制片国家/地区: 美国 / 澳大利亚         语言: 英语 / 法语         上映日期: 2003-11-05(美国/中国大陆)         片长: 129 分钟         又名: 骇客任务完结篇：最后战役 / 廿二世纪杀人网络3：惊变世纪 / 黑客帝国3         IMDb链接: tt0242653  