                                 　　麦克（布鲁斯·威利斯 饰）是著名儿童心理学家，却也有始终未能治愈的患者，甚至因此遭到枪击，这名少年随后也饮枪自毙。这给麦克带来很大心理阴影，一年后他找到另一个症状很像这名患者的男孩柯尔（海利·乔·奥斯蒙 饰），并耐心的做起了他的医生。柯尔并不容易接近，但麦克还是慢慢赢得 了他的信任，得知了柯尔的秘密。原来柯尔有着灵异的第六感，可以看到鬼魂。虽然这令人感到难以置信，但麦克在证实了事情的真相后还是帮助柯尔接受了这个事实。                                                                      　　可是就在问题即将得到解决的时候，麦克却在柯尔的引导下，发现了一个更令人震惊的秘密……                         


         导演: M·奈特·沙马兰         编剧: M·奈特·沙马兰         主演: 布鲁斯·威利斯 / 海利·乔·奥斯蒙 / 托妮·科莱特 / 奥莉维亚·威廉姆斯 / 唐尼·沃尔伯格 / 特拉沃·摩根 / 彼得·安东尼·唐伯蒂斯 / 格伦·菲茨杰拉德 / 米莎·巴顿 / Lisa Summerour / Firdous Bamji / 杰弗里·泽布尼斯         类型: 剧情 / 悬疑 / 恐怖                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语 / 拉丁语 / 西班牙语         上映日期: 1999-08-06(美国)         片长: 107分钟         又名: 灵异第六感 / 鬼眼         IMDb链接: tt0167404  