                                 　　无声电影时代，演员的形体远远比声音重要。琳娜（简·哈根 Jean Hagen 饰）就是凭着讨好的外形，和唐（吉恩·凯利 Gene Kelly 饰）成为大受欢迎的明星搭档。然而，随着技术的发展，有声电影问世，这就难倒了声音及其难听的琳娜。无论如何训练，她都不能把台词念得漂 亮。于是，唐请来了声音甜美的凯西（黛比·雷诺斯 Debbie Reynolds 饰），让她做琳娜音乐剧幕后的配音者，令琳娜的演出声名大振。而走红的琳娜更加目中无人。                                                                      　　唐经常与凯西、好友科斯莫（唐纳德·奥-康纳 Donald O'Connor 饰）合作无间，唐更与凯西擦出火花，两人相互倾慕。一场大雨给了唐无限的灵感。然而他如何让才艺俱佳的凯西得到应有的名誉和地位？                         


         导演: 斯坦利·多南 / 吉恩·凯利         编剧: 阿多夫·格林 / 贝蒂·康登         主演: 吉恩·凯利 / 唐纳德·奥康纳 / 黛比·雷诺斯 / 赛德·查里斯 / 简·哈根         类型: 喜剧 / 爱情 / 歌舞                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 1952-04-11(美国)         片长: 103 分钟         又名: 雨中情 / 万花嬉春 / 百花嬉春         IMDb链接: tt0045152  