                                                                  　　纽约剧团要重排《天鹅湖》，因前领舞Beth（薇诺娜•赖德 Winona Ryder 饰）离去，总监Thomas（文森特•卡索尔 Vincent Cassel. 饰）决定海选新领舞，且要求领舞要分饰黑天鹅与白天鹅。Nina（娜塔莉•波特曼Natalie Portman 饰）自幼练习芭蕾舞，在母亲的细心关照下，技艺出众。这次，她希望可以脱颖而出。然而，在竞争中，她发现心机颇重的Lily（米拉•库妮丝 Mila Kunis 饰）是自己的强劲对手。在选拔中，她的白天鹅表演的无可挑剔，但是黑天鹅不及Lily。她感到身心俱疲，回家还发现了背部的红斑与脚伤。她一个人找到总监，希望争取一下。总监趁机亲吻她，却被她强硬拒绝。结果，总监居然选了她。队友怀疑她靠色相上位。在酒会上，Beth甚至当众发泄。这种压力外加伤病，一直影响着她的发挥。总监启发她要释放激情，表现出黑天...                                                          (展开全部)                         


         导演: 达伦·阿伦诺夫斯基         编剧: 安德雷斯·海因斯 / 马克·海曼 / 约翰·J·麦克劳克林         主演: 娜塔莉·波特曼 / 米拉·库尼斯 / 薇诺娜·瑞德 / 文森特·卡索 / 芭芭拉·赫希 / 本杰明·米派德 / 克塞尼亚·索罗 / 克里斯汀娜·安娜波 / 詹妮特·蒙哥马利 / 塞巴斯蒂安·斯坦 / 托比·海明威 / 塞尔吉奥·托拉多 / 马克·马戈利斯         类型: 剧情 / 惊悚                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语 / 法语 / 意大利语         上映日期: 2010-09-01(威尼斯电影节) / 2010-12-17(美国)         片长: 108分钟 / 103分钟(威尼斯电影节)         又名: 夺命黑天鹅 / 霸王别鹅(豆友译名)         IMDb链接: tt0947798  