                                 　　史标曼（艾德里安•布洛迪 Adrien Brody 饰）是波兰一家电台的钢琴师。二战即将爆发之时，他们全家被迫被赶进华沙的犹太区。在战争的颠沛流离中，家人和亲戚最终被纳粹杀害，而标曼本人也受尽种种羞辱和折磨，他侥幸得到一位朋友的帮助，暂时有了藏身之处。战争愈加猛烈，朋友不得不抛下 他回老家寻得安全的住所养育儿女。此时史标曼恶病缠身，却还要在搜捕中逃亡。在废墟的阁楼上他遇见了一名德国军官，在军官的要求下他弹奏了钢琴曲。美妙的琴声令德国军官萌发了恻隐之心，他暗暗帮助标曼直到俄军对波兰的解放到来……                                                                      　　影片根据波兰钢琴家瓦拉迪斯罗•斯皮曼(Wladyslaw Szpilman)的自传体小说《死亡城市》改编。                         


         导演: 罗曼·波兰斯基         编剧: 罗纳德·哈伍德         主演: 艾德里安·布洛迪 / 托马斯·克莱舒曼 / 艾米莉娅·福克斯 / 米哈乌·热布罗夫斯基 / 埃德·斯托帕德 / 穆琳·利普曼 / 弗兰克·芬莱 / 邱莉娅蕾娜 / 杰西卡·凯特·梅耶尔 / 理查德·赖丁斯         类型: 剧情 / 传记 / 历史 / 战争                  制片国家/地区: 法国 / 德国 / 英国 / 波兰         语言: 英语 / 德语 / 俄语         上映日期: 2002-05-24(戛纳电影节) / 2002-09-25(法国)         片长: 150分钟         又名: 战地琴人 / 钢琴战曲 / 钢琴师         IMDb链接: tt0253474  