                                                                  　　1986年美国达拉斯市，恐同的德州电工罗恩·伍德鲁夫（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）发现自己患上“同志病”——艾滋，生命只剩30天。他使用的AZT（叠氮胸苷）是当时美国药管局唯一批准面市的抗艾药物，但毒性极大。为了活下去，罗恩开始研究各种抗艾 处方和替代疗法，甚至走私来自世界各地未经批准的药物。在医生萨克斯（詹妮弗·加纳 Jennifer Garner 饰）和异装癖同性恋雷蒙（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）的帮助下，罗恩开始成立了一个叫做“达拉斯买家俱乐部”的地下组织，为艾滋病人提供更多“非常规疗法”，很多患病的男同性恋亦求助于他。他的举动自然受到了药管局和药商的阻挠和施压。罗恩最终在1992年9月去世，离他被告知只剩30天可活已经过去了2557天。在这近7年时间里，他坚持不懈的与病魔、与药管局及制药商进行艰苦的...                                                          (展开全部)                         


         导演: 让-马克·瓦雷         编剧: 克莱格·鲍登 / 梅丽莎·沃雷克         主演: 马修·麦康纳 / 詹妮弗·加纳 / 杰瑞德·莱托 / 史蒂夫·茨恩 / 达拉斯·罗伯特斯 / 凯文·兰金 / 丹尼斯·欧哈拉 / 简·麦克尼尔 / 格里芬·邓恩 / 詹姆斯·杜蒙特 / 朱丽叶·里夫斯 / 斯蒂菲·格罗特 / J·D·埃弗摩尔         类型: 剧情 / 同性 / 传记                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语 / 日语         上映日期: 2013-09-07(多伦多电影节) / 2013-11-22(美国)         片长: 117分钟         又名: 续命枭雄(港) / 药命俱乐部(台) / 达拉斯顾客俱乐部 / 药丸俱乐部(豆友译名)         IMDb链接: tt0790636  