                                 　　贝茜•布鲁姆（凯特温斯莱 Kate Winslet饰）是纽约某新闻杂志的知名记者，她接到了一个任务是去采访一名死刑犯大卫•戈尔（凯文•斯帕西 Kevin Spacey 饰）。戈尔的罪名是强奸并谋杀了康丝坦斯•哈拉维，并将于周五下午6点被处以死刑，那么布鲁姆将要采访并记录的就是戈尔人生最后的三天，而此前戈尔拒绝了一切采访。布鲁姆起初对这个任务很不以为然，但在和戈尔的接触过程中，她发现一切并非表面呈现的那么简单，于是布鲁姆决定用仅剩的三天开始寻找真相……                                                                      　　电影《大卫戈尔的一生》的导演艾伦•帕克凭借该片提名2003年柏林国际电影节金熊奖。                         


         导演: 艾伦·帕克         编剧: 查尔斯·伦道夫         主演: 凯文·史派西 / 凯特·温丝莱特 / 劳拉·琳妮 / 加布里埃尔·曼 / 梅丽莎·麦卡西 / 罗娜·迈特拉         类型: 剧情 / 悬疑 / 犯罪                  制片国家/地区: 美国 / 德国 / 英国         语言: 英语 / 西班牙语         上映日期: 2003-02-21(美国)         片长: 130 分钟         又名: 铁案悬谜 / 命悬一线 / 绝命调查 / 铁案疑云         IMDb链接: tt0289992  