                                 　　一段爱情，在战火中燃烧，逾越了道德，改变了战局。艾马殊（拉尔夫•费因斯 Ralph Fiennes 饰）是一个历史学者，跟随探险家来到撒哈拉沙漠考察，结识了绘制地图的飞机师杰佛和他妻子凯瑟琳（克里斯汀•斯科特•托马斯 Kristin Scott Thomas  饰）。凯瑟琳的才气和美丽让艾马殊深深着迷，两人在沙漠一个幽深洞穴参观壁画时，更加发现彼此志趣相投。                                                                      　　道德最终战胜了激情。凯瑟琳和艾马殊分手后，杰弗发现了妻子的外遇。伤心的杰弗开着飞机企图与妻子和艾马殊同归于尽，艾马殊幸运躲过一劫，却造成凯瑟琳身受重伤、自己命丧黄泉。艾马殊赶到深爱的人身边，把她安置到山洞里，承诺一定会走出沙漠，找到援助。但是，事情却不像想象中容易。他为了救人，担当了卖国罪名，惹来了杀身之祸，而凯瑟琳会不会等来获救的曙光？艾马殊又将承担起怎样的罪责？                         


         导演: 安东尼·明格拉         编剧: 迈克尔·翁达杰 / 安东尼·明格拉         主演: 拉尔夫·费因斯 / 克里斯汀·斯科特·托马斯 / 朱丽叶·比诺什 / 威廉·达福 / 科林·费尔斯 / 纳威恩·安德利维斯         类型: 剧情 / 爱情 / 战争                  制片国家/地区: 美国 / 英国         语言: 英语 / 德语 / 意大利语 / 阿拉伯语         上映日期: 1996-12-06(美国) / 1997-03-14(英国)         片长: 162分钟         又名: 英伦情人(台) / 别问我是谁(港)         IMDb链接: tt0116209  