                                 　　上一部中，超级电脑“天网”阻止人类抵抗领袖约翰·康纳诞生的行动失败，时隔13年后，在“审判日”到来之前，“天网”派出了更加先进的生化机器人T-1000（罗伯特·帕特里克 饰）从公元2029年回到洛杉矶追杀已经长大的约翰，与此同时，约翰也派出了机器人T-800（阿诺· 施瓦辛格 饰）回去保护年幼的自己。                                                                      　　此时，萨拉·康纳（琳达·汉密尔顿 饰）因为怪异的言行而住进了精神疗养院，约翰则和养父母住在一起，行为叛逆。T-800找到他们，在逃避T-1000追杀过程中，获得了二人的信任。                                                                      　　为了改变未来的历史，挽救人类的命运，萨拉、约翰和T-800 Model 101找到了“天网”之父，迈尔斯·戴森（乔·莫顿 饰），说服他销毁一切有关“天网”的资料，此时，警察和T-1000同时赶来，他们陷入了多方争斗中。                         


         导演: 詹姆斯·卡梅隆         编剧: 詹姆斯·卡梅隆 / 小威廉·威谢尔         主演: 阿诺·施瓦辛格 / 琳达·汉密尔顿 / 爱德华·福隆 / 罗伯特·帕特里克 / 阿尔·伯恩 / 乔·莫顿 / 埃帕莎·默克森 / 卡斯图罗·格雷拉 / 丹尼·库克塞 / 詹妮特·戈德斯坦恩 / 山德·贝克利 / 莱思莉·汉密尔顿·格伦         类型: 动作 / 科幻                  制片国家/地区: 美国 / 法国         语言: 英语 / 西班牙语         上映日期: 1991-07-03(美国) / 2017-02-17(柏林电影节 3D)         片长: 137分钟 / 153分钟(加长版) / 156分钟(特别加长版)         又名: 终结者2 / 终结者2：末日审判 / 终结者续集：世界末日 / 魔鬼终结者2 / 未来战士2 / T2         IMDb链接: tt0103064  