                                 　　本片是关于20世纪伟大数学家小约翰•福布斯-纳什的人物传记片。                                                                      　　小约翰•福布斯-纳什（拉塞尔•克劳）在念研究生时，便发表了著名的博弈理论，该理论虽只有短短26页，却在经济、军事等领域产生了深远的影响。但就在小约翰•福布斯-纳什蜚声国际时，他的出众直觉因为精神分裂症受到困扰，然而这并没阻止他向学术上的最高层进军的步伐，在深爱他的妻子艾丽西亚（珍妮弗•康纳利）的鼓励和帮助下，他走得虽然艰缓，却始终没有停步，而最终，凭借十几年的不懈努力和顽强意志，他如愿以偿。                         


         导演: 朗·霍华德         编剧: 阿齐瓦·高斯曼 / 西尔维娅·纳萨尔         主演: 罗素·克劳 / 詹妮弗·康纳利 / 艾德·哈里斯 / 克里斯托弗·普卢默 / 保罗·贝坦尼 / 亚当·戈德堡 / 乔什·卢卡斯         类型: 剧情 / 传记                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 2001-12-13(加州首映) / 2002-01-04(美国)         片长: 135 分钟         又名: 有你终生美丽(港) / 美丽境界(台) / 完美大脑         IMDb链接: tt0268978  