                                 　　2006年，印度孟买。                                                                      　　印度青年杰玛•马利克（戴夫•帕特尔饰）还差一个问题就能赢得2千万卢比。他是怎么做到的？A：他作弊；B：他幸运；C：他是天才；D：一切命中注定。                                                                      　　这是《谁想成为百万富翁》电视猜谜节目的人生版。杰玛•马利克在已经赢得1千万卢比的情况下被警方以欺诈罪逮捕，严刑拷问下杰玛说出他获得1千万卢比的真相——他确实知道答案，但他只知道这些！                                                                      　　出身贫民窟的杰玛年幼就生活艰苦，他与哥哥沙里姆、少女拉媞卡(芙蕾达•平托饰)三人却一起经历了几十年印度的变迁。之前每一个问题，都好像是杰玛的记忆碎片，牵动他关于亲情、爱情与人生的回忆。                                                                      　　而现在，杰玛一方面要洗清自己的犯罪嫌疑，一方面要拯救与拉媞卡的爱。在金钱与爱之前，杰玛能够沉着冷静，选择出正确的答案吗？                         


         导演: 丹尼·博伊尔 / 洛芙琳·坦丹         编剧: 西蒙·博福伊 / 维卡斯·史瓦卢普         主演: 戴夫·帕特尔 / 沙鲁巴·舒克拉 / 亚尼·卡普 / Rajendranath Zutshi / 吉尼瓦·塔瓦尔 / 芙蕾达·平托 / 伊尔凡·可汗 / Azharuddin Mohammed Ismail / 阿什·马赫什·舍德卡 / 马赫什·曼杰瑞卡 / 麦活·米泰尔         类型: 剧情 / 爱情         官方网站: www.foxsearchlight.com/slumdogmillionaire/         制片国家/地区: 英国 / 美国         语言: 英语 / 印地语 / 法语         上映日期: 2009-03-26(中国大陆) / 2008-08-30(特柳赖德电影节) / 2009-01-09(英国)         片长: 120 分钟         又名: 贫民百万富翁(台) / 一百万零一夜(港) / 贫民富翁 / 山寨富翁 / 阳光小阿三(豆友译名)         IMDb链接: tt1010048  