                                 　　小埃利奥特（亨利托马斯）发现一个意外走失的小外星人，他悄悄的收留了小外星人，并把他介绍给自己的哥哥和妹妹。孩子们与外星人友好的相处，给他吃巧克力，带他去郊外寻找家人留下的痕迹，并为小外星人的种种特异功能兴奋不已。渐渐的埃利奥特与外星人之间形成了某种奇妙的联系，跨越了言语沟通的障碍。                                                                      　　可是不久，外星人的存在被大人们知晓，无情的追捕行动展开了。ET被抓进实验室，小埃利奥特也一病不起。孩子们愤怒了，他们自发组织起来，营救外星人。埃利奥特也在心灵的感召下苏醒过来，加入营救行动。他们能成功么？                         


         导演: 史蒂文·斯皮尔伯格         编剧: 梅丽莎·马西森         主演: 亨利·托马斯 / 迪·沃伦斯 / 罗伯特·麦克纳夫顿 / 德鲁·巴里摩尔 / 彼德·考约特         类型: 剧情 / 科幻                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 1982-05-26(戛纳电影节) / 1982-06-11(美国)         片长: 115分钟 / 120分钟(extended version)         又名: 外星人E.T. / 外星人 / ET / E.T. the Extra-Terrestrial / A Boy's Life         IMDb链接: tt0083866  