                                 　　单亲母亲杰西（梅利莎·乔治 饰）和一帮朋友乘游艇出海游玩，但她总有一种有不好的事情发生的感觉。不久，他们便在海上遭遇一场强烈的风暴。游艇翻船，众人落海，几经挣扎他们好不容易爬到游艇残骸上来。正当他们无计可施之时，一艘巨大的游轮向众人缓缓驶来。众人欣喜过望，未加思索便登上这艘名为“艾俄洛斯”的游轮，结果发现这竟是一艘1930年便告失踪的神秘之船，而船上更是空无一人。                                                                      　　随处可见的鲜血、神秘的指示以及突如其来的凶杀事件，将这群男女带入万劫不复的恐怖轮回之中……                         


         导演: 克里斯托弗·史密斯         编剧: 克里斯托弗·史密斯         主演: 梅利莎·乔治 / 利亚姆·海姆斯沃斯 / 迈克尔·多曼 / 瑞秋·卡帕尼 / 艾玛·朗 / 亨利·尼克松 / 约书亚·麦基弗         类型: 剧情 / 悬疑 / 惊悚                  制片国家/地区: 英国 / 澳大利亚         语言: 英语         上映日期: 2009-10-16(英国)         片长: 99 分钟         又名: 汪洋血迷宮(台) / 轮回三角 / 三角形 / 迷失三角洲         IMDb链接: tt1187064  