                                 　　虽然患有心脏方面的疾病，但是少年翔（神木隆之介 配音）的父母依然对他疏于呵护。为了准备即将到来的手术，翔来到了位于偏远乡间的姨婆（竹下景子 配音）家静养。姨婆家位于一片幽静的丛林中，这是一幢有着上百年历史的欧式别墅。这里除了生活着姨婆和女佣阿春（树木希林 配音）外，还有一个奇特的三口之家，“借东西一族”——小人阿莉埃蒂（志田未来 配音）和她的爸爸（三浦友和 配音）妈妈（大竹忍 配音），他们生活在别墅的地板下，只有几公分高，过着不为人类察觉的生活。遇到所需的日常用品时，便会在夜深人静之时偷偷潜入厨房借出来。翔无疑中瞥见阿莉埃蒂的身影，他有心接近这些传说中的小人，却不知不觉打扰了他们的生活……                                                                      　　本片根据英国作家玛丽·诺顿的原著《借东西的小人》改编，并荣获2011年日本电影学院奖最佳动画片奖。                         


         导演: 米林宏昌         编剧: 宫崎骏 / 丹羽圭子 / 玛丽·诺顿         主演: 志田未来 / 神木隆之介 / 树木希林 / 三浦友和 / 大竹忍 / 竹下景子 / 藤原龙也         类型: 动画 / 奇幻 / 冒险         官方网站: karigurashi.jp         制片国家/地区: 日本         语言: 日语         上映日期: 2010-07-17(日本)         片长: 94分钟         又名: 借物少女艾莉缇(台) / 借东西的小矮人亚莉亚蒂(港) / 借东西的阿莉埃蒂 / 借东西的地下小人 / The Borrower Arrietty / The Secret World of Arrietty         IMDb链接: tt1568921  