                                 　　Tim（多姆纳尔·格利森 Domhnall Gleeson 饰）21岁了，他的老爸（比尔·奈伊 Bill Nighy 饰）告诉他，他们家族的男人都有时光旅行的超能力，可以回到过去。于是Tim将信就疑地试了一下，回到了夏天，在那里他试图改变和暗恋对象的关系，却发现怎么穿越时空都不能让不爱你的人爱上你。之后Tim来到了伦敦，成为了一个律师。他爱上了一个漂亮的姑娘Mary（瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰），他通过几次时空旅行，努力地想成为Mary的男朋友。再后来，他又试图通过时光旅行，去挽回一场失败的话剧，去改善妹妹的生活，去更好地和亲人、朋友相处，度过生命中的每一天。                         


         导演: 理查德·柯蒂斯         编剧: 理查德·柯蒂斯         主演: 多姆纳尔·格里森 / 瑞秋·麦克亚当斯 / 比尔·奈伊 / 莉迪亚·威尔逊 / 汤姆·霍兰德 / 琳赛·邓肯 / 玛格特·罗比 / 凡妮莎·柯比 / 李·阿斯奎斯-柯 / 凯瑟琳·斯戴曼         类型: 剧情 / 爱情 / 奇幻         官方网站: www.abouttimemovie.com         制片国家/地区: 英国         语言: 英语         上映日期: 2013-09-04(英国)         片长: 123分钟         又名: 时空旅恋人 / 回到最爱的一天(港) / 真爱每一天(台)         IMDb链接: tt2194499  