                                                                  　　苏格兰爱丁堡，雷登（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）、土豆（艾文·布莱纳 Ewen Bremner 饰）和病仔（约翰尼·李·米勒 Jonny Lee Miller 饰）三个青年过着混沌糜烂的生活，他们吸毒、滥交、诈骗无所不作，而在如此肆无忌惮挥霍青春的过程中，毒品成为一切万恶之源。雷登对之亦爱亦恨，试图戒毒却最终重蹈覆辙。在一次纵情狂欢后，他们三个不知谁和少女爱丽森（Susan Vidler 饰）所生的婴儿死去。以此为开端，噩梦真正降临。土豆抢劫时锒铛入狱，雷登吸食毒品过量被送往医院抢救，后被强制戒毒。恐怖的幻觉和心底生气的恐惧迫使他不得不和毒品一刀两断。看似美好的新生活，但往日狐朋狗友贝格比（罗伯特·卡莱尔 Robert Carlyle 饰）等找上门来，再度给他带来无限的烦恼……                                                                              　　本片根据欧文·威尔士（Irvine Welsh）的...                                                          (展开全部)                         


         导演: 丹尼·博伊尔         编剧: 约翰·霍奇 / 埃文·威尔什         主演: 伊万·麦克格雷格 / 艾文·布莱纳 / 约翰尼·李·米勒 / 凯文·麦克基德 / 罗伯特·卡莱尔 / 凯莉·麦克唐纳 / 彼得·穆兰 / 詹姆斯·卡沙莫 / 艾琳·尼古拉斯 / 苏珊·维德勒 / 波林·林奇 / 雪莉·亨德森 / 斯图尔特·麦克奎里 / 埃文·威尔什 / 戴尔·温顿 / 基思·艾伦 / 凯文·艾伦 / 芬利·威尔士 / 约翰·霍奇 / 汤姆·德尔玛         类型: 剧情 / 犯罪                  制片国家/地区: 英国         语言: 英语         上映日期: 1996-02-23(英国)         片长: 94分钟         又名: 迷幻列车(港) / 定位的火车         IMDb链接: tt0117951  