                                 　　日本战国时代，一小山村面临着山贼的威胁，为了保护秋天的收成，村中长老决定让去请武士来保护村子安全，但只能拿出的报酬是一天三顿的白米饭。在城里，他们遭到了武士白眼甚至被打。直到勘兵卫（志村乔饰）的出现，他现今已沦为浪人，几经考虑最后答应了。他对农民说至少需要七名武士，于是久藏（宫口精二饰）、胜四郎（木村功饰）、五郎（稻叶义男饰）、七郎（加东大介饰）、平八（千秋实饰）和菊千代（三船敏郎饰）等六人也加入了队伍，七个人肩负保卫村子的任务。                                                                      　　整个防御准备的过程中，武士与农民间发生许多摩擦也闹出不少笑话。而在一次偷袭行动中，有武士为救农民被火枪打死，很快山贼的反扑随之而来，一场恶战即将开始。                         


         导演: 黑泽明         编剧: 黑泽明 / 小国英雄 / 桥本忍         主演: 三船敏郎 / 志村乔 / 稻叶义男 / 宫口精二 / 千秋实 / 加东大介 / 木村功         类型: 剧情 / 动作 / 冒险                  制片国家/地区: 日本         语言: 日语         上映日期: 1954-04-26(日本)         片长: 160分钟(国际版) / 150分钟(英国初版) / 190分钟(英国1991重映版) / 141分钟(美国初版) / 203分钟(美国重映版) / 207分钟(修复版)         又名: 七侠四义(港) / The Seven Samurai / Shichinin no samurai         IMDb链接: tt0047478  