                                                                  　　巴西里约热内卢的贫民窟，这里是“上帝之城”，更是魔鬼也会叹息着转身的地方。                                                                              　　阿炮（Alexandre Rodrigues 饰）带着我们到了这里，他见证了这里二十多年来被残暴、贪婪、复仇、野心、背叛、掠夺所裹挟的混乱生活以及最终导致的一场灾难性的黑帮争斗。虽然从小就要 辗转于匪徒间求生存，但胆小怕事的性格与自我保护的本能却使他一直能平安度日。                                                                              　　60年代初，阿毛、阿夹和阿呆是这里的“少年三侠”，在抢劫完旅馆之后，他们三人分道扬镳，阿夹重回上帝的怀抱，而阿呆和阿毛纷纷付出了生命的代价。                                                                              　　70年，当年“少年三侠”手下的小弟小豆子（Douglas Silva 饰）靠着自己的心狠手辣，不停地吞并别人的地盘，成为了贫民区的“小霸王”，生意也从抢劫升级到了更为暴利的毒品买卖，和他一起飞黄腾达的还有班尼（Phellipe Haagensen 饰）。                                                                              　　班尼认识了美丽的安...                                                          (展开全部)                         


         导演: 卡迪亚·兰德 / 费尔南多·梅里尔斯         编剧: 布罗里欧·曼托伐尼 / Paulo Lins         主演: 亚历桑德雷·罗德里格斯 / 莱安德鲁·菲尔米诺 / 菲利佩·哈根森 / 道格拉斯·席尔瓦 / Jonathan Haagensen / 马修斯·纳克加勒 / 索·豪黑 / 艾莉丝·布拉加         类型: 剧情 / 犯罪                  制片国家/地区: 巴西 / 法国         语言: 葡萄牙语         上映日期: 2002-05-18(戛纳电影节) / 2002-08-30(巴西)         片长: 130分钟         又名: 无主之城 (港) / 无法无天 (台) / City of God         IMDb链接: tt0317248  