                                 　　一个在贫民窟长大的18岁少年因为涉嫌杀害自己的父亲被告上法庭，证人言之凿凿，各方面的证据都对他极为不利。十二个不同职业的人组成了这个案件的陪审团，他们要在休息室达成一致的意见，裁定少年是否有罪，如果罪名成立，少年将会被判处死刑。                                                                      　　十二个陪审团成员各有不同，除了8号陪审员（H enry Fonda 饰）之外，其他人对这个犯罪事实如此清晰的案子不屑一顾，还没有开始讨论就认定了少年有罪。8号陪审员提出了自己的“合理疑点”，耐心地说服其他的陪审员，在这个过程中，他们每个人不同的人生观也在冲突和较量……                         


         导演: 西德尼·吕美特         编剧: 雷金纳德·罗斯         主演: 亨利·方达 / 马丁·鲍尔萨姆 / 约翰·菲德勒 / 李·科布 / E.G.马绍尔 / 杰克·克卢格曼  / 爱德华·宾斯 / 杰克·瓦尔登 / 约瑟夫·史威尼 / 埃德·贝格利 / 乔治·沃斯科维奇 / 罗伯特·韦伯         类型: 剧情                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 1957-04-13(美国)         片长: 96 分钟         又名: 12怒汉         IMDb链接: tt0050083  