                                 　　莱斯特（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）跟许多中年男人一样，遇到了各种各样的人生难题。他在一个广告公司工作，成绩平平，但是妻子却比他混得出色，一派女强人作风。这个平凡的男人还有一个未成年的女儿珍妮（索拉·伯奇 Thora Birch饰）。                                                                      　　珍妮性格叛逆，被邻居偷拍裸照还觉得很好玩，满不在乎。她有一个要好的同学安吉拉（米娜·苏瓦丽 Mena Suvari 饰），当莱斯特在拉拉队的人群中看到了充满青春活力的安吉拉，一切都改变了。莱斯特陷入了阿安吉拉年轻鲜活的气息当中。他死气沉沉的心境有了燃烧的感觉。而此时，他的妻子，也和另外一个富商有了私情。当莱斯特得到了他心目中的年轻女神，枪声也随之响起……                         


         导演: 萨姆·门德斯         编剧: 艾伦·鲍尔         主演: 凯文·史派西 / 安妮特·贝宁 / 索拉·伯奇 / 米娜·苏瓦丽 / 克里斯·库珀 / 韦斯·本特利 / 彼得·盖勒 / 艾莉森·珍妮 / 斯科特·巴库拉 / 山姆·洛巴兹 / 巴里·德尔·舍曼         类型: 剧情 / 家庭         官方网站: www.dreamworks.com/ab/         制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 1999-09-08(洛杉矶首映) / 1999-10-01(美国)         片长: 122 分钟         又名: 美丽有罪(港) / 美国心·玫瑰情(台) / 美国大美人 / 美国美人 / 美国少女 / 红蔷薇         IMDb链接: tt0169547  