                                 　　艾迪（尼克·莫伦）思维敏捷，是个玩牌高手。在三个好友的支持下，艾迪携巨资参加了黑社会的高额赌局，不想落入圈套，欠下50万的赌债。为了还清赌债，艾迪和朋友们绞尽脑汁，最终算计到一群毒贩身上，并为打劫购买了两杆老式烟枪。                                                                      　　不想这群不安分的毒贩，正惦念着他们毒品供应商的钱，并在同一天实施了打劫。在毒贩们费劲周折，把毒品供应商熨的整整齐齐的钱款拿到手后，艾迪他们幸运的坐享其成。可是他们不知道，这看似简单的抢劫案背后，更有厉害的角色参与其中。他们手里的两杆破烟枪也隐藏着不少故事。                                                                      　　在无知与莽撞中置身漩涡的他们能侥幸脱身么？笑料迭出的偶发事件里，穿插着小人物与大人物的辛酸幽默。                         


         导演: 盖·里奇         编剧: 盖·里奇         主演: 杰森·弗莱明 / 德克斯特·弗莱彻 / 尼克·莫兰 / 杰森·斯坦森 / 斯蒂文·麦金托什 / 斯汀 / 维尼·琼斯         类型: 剧情 / 喜剧 / 犯罪                  制片国家/地区: 英国         语言: 英语         上映日期: 1998-08-28(英国)         片长: 107分钟 / 115分钟(导演剪辑版)         又名: 够姜四小强(港) / 两根枪管(台) / 两只老烟枪 / 魔高一丈 / 两杆老烟枪         IMDb链接: tt0120735  