                                 　　在恋人（张曼玉）负气嫁给兄长的当晚，欧阳锋（张国荣）黯然离开白陀山，走进沙漠某个小镇，成为一名杀手中介人。他的朋友、风流剑客黄药师（梁家辉）每年都来小镇与他畅饮，酒话里有关白陀山的消息令他忘却往事的念想渐次演变成自欺行为。                                                                      　　黄药师只是表面风流。他迷恋好友“盲武士”（梁朝伟）的妻子桃花（刘嘉玲），后者在丈夫死后，永远地离开了他；而对迷恋他的女人慕容嫣（林青霞），他又不愿兑现曾经随口说出的承诺，这使得慕容嫣迷失于自己的身份中。与欧阳锋构成短暂“买凶杀人”关系的洪七（张学友）、村姑（杨采妮）等人，也都有一段只有他们自己才知、不愿回首的痛苦过往。                         


         导演: 王家卫         编剧: 王家卫 / 金庸         主演: 张国荣 / 张曼玉 / 梁朝伟 / 林青霞 / 张学友 / 梁家辉 / 杨采妮 / 刘嘉玲 / 邹兆龙 / 王祖贤         类型: 剧情 / 动作 / 爱情 / 武侠 / 古装                  制片国家/地区: 香港 / 台湾         语言: 粤语 / 汉语普通话         上映日期: 1994-09-17(中国大陆)         片长: 100分钟         又名: Ashes of Time         IMDb链接: tt0109688  