                                 　　二战期间，卡萨布兰卡是欧洲逃往美国的必经之地，那里鱼龙混杂，局势紧张。里克（亨佛莱•鲍嘉 Humphrey Bogart 饰）是一个神秘的商人，他在卡萨布兰卡开了一家人气很旺的夜总会，并拥有两张宝贵的通行证。一天，反纳粹人士维克多和妻子伊尔莎（英格丽•褒曼 Ingrid Bergman 饰）来到夜总会，原来他们正在逃避纳粹的追捕。碰巧的是，里克发现，伊尔莎竟然是他的旧日情人。那段爱曾经刻骨铭心，却因为一个误会而终止。而当误会消解时，伊尔莎和里克的感情还是不可避免的重燃了。里克手上的两张通行证能帮助维克多度过难关，但这样一来，伊尔莎是决定留下，还是离去，他们的爱情在政治和伦理的推波逐流中走向何方。                         


         导演: 迈克尔·柯蒂斯         编剧: 朱利叶斯·J·爱泼斯坦 / 菲利普·G·爱泼斯坦 / 霍华德·科克 / 凯西·罗宾逊         主演: 亨弗莱·鲍嘉 / 英格丽·褒曼 / 保罗·亨雷德 / 克劳德·雷恩斯 / 康拉德·韦特 / 西德尼·格林斯垂特 / 彼得·洛 / 杜利·威尔逊         类型: 剧情 / 爱情 / 战争                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语 / 法语 / 德语 / 意大利语         上映日期: 1942-11-26(纽约首映) / 1943-01-23(美国)         片长: 102 分钟         又名: 北非谍影(港)         IMDb链接: tt0034583  