                                 　　一个浸润着鲜红与纯白的爱情故事，写在一本洒满昏黄的笔记本上，被一位老先生(詹姆斯•加纳饰)，一遍一遍的讲述。老太太(吉娜•罗兰饰)总是静静的听着，好奇的追问结果。在一家疗养院，这样不变的场景每天都会上演。                                                                      　　笔记本上，秀美的字迹，记载着发生在那个夏天的爱情。艾莉(蕾切尔•麦克亚当斯饰)是富有人家的千金，她随家人来到小镇避暑。在一个充满梦幻的游乐场，邂逅了诺亚(莱安•高斯利饰)。诺亚没有钱，却活的很快乐。艾莉在他那学会了自由，得到了欢笑，两人很快热恋起来。然而在艾莉父母的阻挠下，相爱的两个人，就被分开在夏天结束的那一刻。随着诺亚的365封信被偷偷藏起，艾莉在7年后终于放弃了等待。就在她要步入教堂的前一天，突然在报纸上看到了诺亚曾许诺给自己建造的白色房子。一切记忆，全部苏醒……                                                                      　　也许，应该苏醒的，不是故事中的，而是听故事的人。                         


         导演: 尼克·卡索维茨         编剧: 扬·萨尔迪 / 杰里米·莱文 / 尼古拉斯·斯帕克斯         主演: 瑞恩·高斯林 / 瑞秋·麦克亚当斯 / 吉娜·罗兰兹 / 詹姆斯·加纳 / 斯塔尔勒塔·杜波利斯 / 凯文·康诺利 / 希瑟·沃奎斯特 / 杰弗里·奈特 / 琼·艾伦         类型: 剧情 / 爱情                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 2004-06-25(美国)         片长: 123分钟         又名: 深情日记 / 写我情真 / 手札情缘 / 忘了·忘不了 / 恋恋记事本 / 恋爱日记         IMDb链接: tt0332280  