                                 　　该片被认为是向男权社会发出抗争的女性主义电影代表作。                                                                      　　生活在沉闷与琐碎家务中的家庭主妇赛尔玛（Geena Davis）与在某间咖啡厅做女侍应生的闺中密友路易丝（Susan Sarandon）对平凡的生活与工作产生厌倦后，结伴一起外出旅游散心。路上，在某家酒吧外的停车厂， 赛尔玛险遭无名男子强暴，幸好路易丝及时赶到，拔枪将该男子射杀。惊慌失措的两人掉头逃亡，自此踏上不归路，过程中两人性格均有了很重大的改变。                         


         导演: 雷德利·斯科特         编剧: 卡莉·克里         主演: 吉娜·戴维斯 / 苏珊·萨兰登 / 哈威·凯特尔 / 迈克尔·马德森 / 布拉德·皮特         类型: 剧情 / 惊悚 / 犯罪                  制片国家/地区: 美国 / 法国         语言: 英语         上映日期: 1991-05-24(美国) / 1991-05-29(法国)         片长: 130 分钟         又名: 塞尔玛与路易丝         IMDb链接: tt0103074  