                                                                  　　无敌破坏王（约翰·C·赖利 John C. Reilly 配音）生活在一个80年代出品的低精度游戏中。他的设定身份是一个反派，每天的生活就是在游戏《快手阿修》中大搞破坏，其后由玩家操作的英雄人物快手阿修（杰克·麦克布瑞尔 Jack McBrayer 配音） 会及时赶到进行修补，赢得奖牌，包揽一切荣耀。身为反派，破坏王厌倦了自己的生活，眼看阿修被胜利者的光环围绕，自己却日复一日在无趣中过活，他终于决定改变。单纯的他以为只要自己也能得到一枚奖牌，就可以摆脱反派的身份，于是某日在游戏厅歇业后，破坏王偷偷离开了自己的游戏，前去闯荡其他电子游戏的世界。                                                                              　　在途中，破坏王结识了来自《英雄使命》的冷酷队长（简·林奇 Jane Lynch 配音）和来自90年代糖果赛车游戏《甜蜜冲刺》的小女孩云妮（萨拉·丝沃曼 Sarah Silverman 配音）。后者梦想着能上场比...                                                          (展开全部)                         


         导演: 瑞奇·摩尔         编剧: 珍妮弗·李 / 菲尔·约翰斯顿 / 瑞奇·摩尔 / 吉姆·里尔顿 / 约翰·C·赖利 / Sam J. Levine / Jared Stern         主演: 简·林奇 / 约翰·C·赖利 / 萨拉·西尔弗曼 / 杰克·麦克布瑞尔 / 斯戴芬妮·斯考特 / 贾米·埃曼 / 艾伦·图代克         类型: 喜剧 / 动画 / 冒险         官方网站: disney.go.com/wreck-it-ralph         制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 2012-11-06(中国大陆) / 2012-11-02(美国)         片长: 101分钟         又名: 破坏王拉尔夫 / 破坏王大冒险         IMDb链接: tt1772341  