                                 　　维京岛国的少年小嗝嗝（杰伊•巴鲁切尔 Jay Baruchel 配音）是部落统领伟大的斯托里克（杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 配音）的儿子，他非常想像自己的父亲一样亲手屠龙——这些飞龙是岛上维京人放牧羊群的主要天敌——但他每次出现在部落屠龙的战斗中都只给大家徒增烦恼。在一次对抗飞龙的战斗中，希卡普偷偷用射龙器击伤了一只最神秘的“夜之怒龙”，并背着族人放生、豢养，甚至驯服了这只龙，还给它起名“无牙”。希卡普的神秘行径引起了一同训练屠龙技巧的女孩阿斯特丽德（亚美莉卡·费雷拉 America Ferrera 配音）的怀疑。阿斯特丽德发现了希卡普的秘密，却同时被身骑“无牙”御风而飞的美妙体验所震撼。格雷决定在屠龙成人礼上向远征归来的斯托里克和族人讲明真相，说服大家放弃屠龙，却偏偏弄巧成拙，害得“无牙”被俘，一场更大的灾难就在眼前……                         


         导演: 迪恩·德布洛斯 / 克里斯·桑德斯         编剧: 威廉姆·戴维斯 / 迪恩·德布洛斯 / 克里斯·桑德斯 / 葛蕾熙达·柯维尔         主演: 杰伊·巴鲁切尔 / 杰拉德·巴特勒 / 克雷格·费格森 / 亚美莉卡·费雷拉 / 乔纳·希尔 / 克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 / T·J·米勒 / 克里斯汀·韦格 / 罗宾·阿特金·唐斯 / 菲利普·麦格雷德 / 基隆·埃利奥特 / 阿什利·詹森 / 大卫·田纳特         类型: 喜剧 / 动画 / 家庭 / 奇幻 / 冒险         官方网站: www.dreamworksdragons.com/         制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 2010-05-14(中国大陆) / 2010-03-18(俄罗斯) / 2010-03-26(美国)         片长: 98 分钟         又名: 驯龙记(港)         IMDb链接: tt0892769  