                                 　　威尔顿预备学院以其沉稳凝重的教学风格和较高的升学率闻名，作为其毕业班的学生，理想就是升入名校。新学期文学老师约翰·基汀（罗宾·威廉姆斯 饰）的到来如同一阵春风，一反传统名校的严肃刻板。                                                                      　　基汀带学生们在校史楼内聆听死亡的声音，反思生的意义 ；让男生们在绿茵场上宣读自己的理想；鼓励学生站在课桌上，用新的视角俯瞰世界。老师自由发散式的哲学思维让学生内心产生强烈的共鸣，他们渐渐学会自己思考与求索，勇敢的追问人生的路途，甚至违反门禁，成立死亡诗社，在山洞里击节而歌！                                                                      　　基汀教授、基汀老师、基汀队长，他的教育宛若春风化雨，润物无声的留在每个人心里…                         


         导演: 彼得·威尔         编剧: 汤姆·舒尔曼         主演: 罗宾·威廉姆斯 / 罗伯特·肖恩·莱纳德 / 伊桑·霍克 / 乔西·查尔斯 / 盖尔·汉森 / 迪伦·库斯曼 / 阿勒隆·鲁杰罗 / 詹姆斯·沃特斯顿 / 诺曼·劳埃德 / 柯特伍德·史密斯 / 卡拉·贝尔韦尔 / 利昂·波纳尔 / 乔治·马丁 / 乔·奥菲耶里 / 马特·凯里         类型: 剧情                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 1989-06-02(多伦多首映) / 1989-06-09(美国)         片长: 128 分钟         又名: 暴雨骄阳(港) / 春风化雨(台) / 壮志骄阳         IMDb链接: tt0097165  