                                 　　黑社会老大文哥（高雄饰）被人追杀，其弟阿南（任达华饰）安排五个人来做其兄的保镖，并命令他们查出暗杀文哥的幕后人物。这五人分别是阿鬼（黄秋生饰）、阿来（吴镇宇饰）、阿MIKE（张耀扬饰）、阿信（吕颂贤饰）和阿肥（林雪饰）。阿来和阿信是知名的高手，阿鬼、阿MIKE、阿肥则是金盆洗手的昔日英雄：阿鬼是文哥以前的手下，阿MIKE是神枪手，阿肥是枪械专家。五人同心协力，将杀手擒获，并查清了幕后主使人。五个不认识的江湖人成为肝胆相照的好友，这时，阿南告诉阿鬼，阿信与文哥之妻通奸，要求阿鬼去杀死阿信，阿来坚决不允许这么做。阿MIKE和阿肥又分别支持阿来和阿鬼，最后他们约定在一家小餐厅解决这个问题，互相对准的枪口真是一触即发……                         


         导演: 杜琪峰         编剧: 游乃海         主演: 吴镇宇 / 任达华 / 黄秋生 / 吕颂贤 / 张耀扬 / 林雪 / 王天林 / 施绮莲 / 高雄         类型: 剧情 / 动作 / 犯罪                  制片国家/地区: 香港         语言: 粤语         上映日期: 1999-11-19(香港)         片长: 84分钟(香港)         又名: The Mission         IMDb链接: tt0220644  