                                 　　麦兜，一个长得不帅，头脑平平的小朋友。和妈妈麦太太，在香港一个叫大角咀的地方过着并不富裕却很快乐的生活。从麦兜带着妈妈的期望来到世界那一刻开始，他的脑海中一直飘满七彩幻想的泡泡。那个蓝天白云，椰林树影，水清沙白的童年的马尔代夫，那充满诱惑的圣诞火鸡的浓香，还有那个关于“抢包山”的奥运金牌的梦想，让麦兜平凡着他的平凡，却幸福着他的幸福。麦兜，和春田花花幼儿园的小朋友们一起，陪着我们，简单的在爱的呵护下慢慢长大。                         


         导演: 袁建滔         编剧: 谢立文 / 麦家碧         主演: 李晋纬 / 林海峰 / 吴君如 / 黄秋生 / Buxx Banner         类型: 剧情 / 喜剧 / 动画                  制片国家/地区: 香港         语言: 粤语         上映日期: 2001-12-15         片长: Japan: 75 分钟 / Argentina: 75 分钟(Buenos Aires Festival Internacional de Cine Independiente)         又名: 麦兜的故事 / My Life as McDull         IMDb链接: tt0312941  