                                                                  　　比尔博•巴金斯是100多岁的哈比人，住在故乡夏尔，生性喜欢冒险，在年轻时的一次探险经历中，他从怪物咕噜手中得到了至尊魔戒，这枚戒指是黑暗魔君索伦打造的至尊魔戒，拥有奴役世界的邪恶力量，能够统领其他几枚力量之戒，在3000年前的人类联盟和半兽人大军的战役中，联盟取得了胜利，并得到了至尊魔戒，数千年的辗转后，魔戒落到咕噜手中，被比尔博碰巧得到。                                                                              　　因为和魔戒的朝夕相处，比尔博的心性也受到了影响，在他111岁的生日宴会上，他决定把一切都留给侄子佛罗多(伊莱贾•伍德 饰)，继续冒险。                                                                              　　比尔博的好朋友灰袍巫师甘道夫（伊恩•麦凯伦 饰）知道至尊魔戒的秘密，同时，黑暗魔君索伦已经知道他的魔戒落在哈比族的手中。索伦正在重新建造要塞巴拉多，集结无数的半兽人，准备以大军 夺取魔戒，并且征服全世界。                                                                              　　甘道夫说服佛罗多将魔戒护送到精灵王国瑞文希尔，佛罗多在好朋友山姆、皮平和梅...                                                          (展开全部)                         


         导演: 彼得·杰克逊         编剧: 弗兰·威尔士 / 菲利帕·鲍恩斯 / 彼得·杰克逊 / J·R·R·托尔金         主演: 伊利亚·伍德 / 西恩·奥斯汀 / 伊恩·麦克莱恩 / 维果·莫腾森 / 奥兰多·布鲁姆 / 凯特·布兰切特 / 肖恩·宾 / 克里斯托弗·李 / 雨果·维文 / 丽芙·泰勒 / 安迪·瑟金斯 / 伊安·霍姆 / 多米尼克·莫纳汉 / 萨拉·贝克 / 约翰·瑞斯-戴维斯         类型: 剧情 / 动作 / 奇幻 / 冒险         官方网站: www.lordoftherings.net         制片国家/地区: 新西兰 / 美国         语言: 英语 / 辛达林语         上映日期: 2002-04-04(中国大陆) / 2001-12-19(美国)         片长: 178分钟 / 208分钟(加长版) / 228分钟(蓝光加长版)         又名: 魔戒首部曲：魔戒现身 / 指环王I：护戒使者 / 魔戒1：护戒联盟         IMDb链接: tt0120737  