                                 　　美国怀俄明州的西部，沉默寡言的农夫恩尼斯（希斯•莱杰饰）和热情开朗的牛仔杰克（杰克•吉伦希尔饰)一道被派到山上牧羊，那里人迹罕至，他们只有与羊群为伴，生活单调无味。一个天寒地冻的夜晚，在酒精与荷尔蒙的作用下，他们做了“不该做的事情”，也就此他们在断背山上度过了人生中最美好的时光。                                                                      　　季节性放牧结束，迫于世俗压力，杰克和恩尼斯不舍地与对方分离并各自结婚生子。恩尼斯迎娶了自幼相识的阿尔玛，并有了两个可爱的女儿；杰克到了德州，在妻子露琳家族的扶植下事业顺利，还有了个儿子。虽然彼此真心相应，他们只能每年定期约会。一边知情的阿尔玛痛苦无比，而他们又无法满足一年只有几天的团聚。这时意外发生……                         


         导演: 李安         编剧: 拉里·麦克穆特瑞 / Diana Ossana / 安妮·普鲁         主演: 希斯·莱杰 / 杰克·吉伦哈尔 / 米歇尔·威廉姆斯 / 安妮·海瑟薇 / 凯特·玛拉 / 兰迪·奎德 / 琳达·卡德里尼 / 安娜·法瑞丝 / 格拉汉姆·贝克尔 / 斯科特·迈克尔·坎贝尔 / 大卫·哈伯 / Roberta Maxwell / 皮特·麦克罗比         类型: 剧情 / 爱情 / 同性 / 家庭         官方网站: www.brokebackmountain.com         制片国家/地区: 美国 / 加拿大         语言: 英语         上映日期: 2005-09-02(威尼斯电影节) / 2006-01-06(加拿大) / 2006-01-13(美国)         片长: 134分钟         又名: 断臂山         IMDb链接: tt0388795  