                                                                  　　1966年英国，北海上飘扬着一条游艇，这里有一群充满了摇滚梦想的年轻人，在24小时不间断播着自己喜欢的音乐，他们叫做海盗电台。全英国的年轻人，无论种族、信仰，都热衷于海盗电台的音乐。被学校开除的卡尔（汤姆•斯图里奇 Tom Sturridge 饰）被海盗电台的首领昆汀（比尔•奈伊 Bill Nighy 饰）引荐入伙。通过游戏，他逐渐认识这些激情四射的DJ，其中，头牌DJ大胡子科特（菲利普•塞默•霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）是个善于拿音乐说事的美国佬；戴夫虽然大腹便便却颇讨女孩喜欢……羞涩的卡尔似乎总是难以融入，对于喜欢的女孩也手足无措。2年前离开的DJ加文（瑞斯•伊凡斯 Rhys Ifans 饰）突然回归让科特面临危机，而西蒙则发现与妻子艾兰诺的婚姻另有隐情。与此同时，政府高官与国家电台却开始注意到这些无政府主义的小团伙...                                                          (展开全部)                         


         导演: 理查德·柯蒂斯         编剧: 理查德·柯蒂斯         主演: 比尔·奈伊 / 肯尼思·布拉纳 / 菲利普·塞默·霍夫曼 / 尼克·弗罗斯特 / 汤姆·斯图里奇 / 瑞斯·伊凡斯 / 瑞斯·达比 / 克里斯·奥多德 / 妲露拉·莱莉 / 凯瑟琳·帕金森 / 杰克·达文波特         类型: 剧情 / 喜剧 / 音乐                  制片国家/地区: 英国 / 德国 / 法国         语言: 英语         上映日期: 2009-04-01(英国)         片长: 116 分钟 / 135 分钟(未删减版)         又名: 出位乐人谷(港) / 海盗电波 / Pirate Radio         IMDb链接: tt1131729  