                                 　　阿甘（汤姆·汉克斯 饰）于二战结束后不久出生在美国南方阿拉巴马州一个闭塞的小镇，他先天弱智，智商只有75，然而他的妈妈是一个性格坚强的女性，她常常鼓励阿甘“傻人有傻福”，要他自强不息。                                                                      　　阿甘像普通孩子一样上学，并且认识了一生的朋友和至爱珍妮（罗宾·莱特·潘 饰），在珍妮和妈妈的爱护下，阿甘凭着上帝赐予的“飞毛腿”开始了一生不停的奔跑。                                                                      　　阿甘成为橄榄球巨星、越战英雄、乒乓球外交使者、亿万富翁，但是，他始终忘不了珍妮，几次匆匆的相聚和离别，更是加深了阿甘的思念。                                                                      　　有一天，阿甘收到珍妮的信，他们终于又要见面……                         


         导演: 罗伯特·泽米吉斯         编剧: 艾瑞克·罗斯 / Winston Groom         主演: 汤姆·汉克斯 / 罗宾·怀特 / 加里·西尼斯 / 麦凯尔泰·威廉逊 / 莎莉·菲尔德 / Michael Conner Humphreys / 海利·乔·奥斯蒙         类型: 剧情 / 爱情                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 1994-06-23(洛杉矶首映) / 1994-07-06(美国)         片长: 142 分钟         又名: 福雷斯特·冈普         IMDb链接: tt0109830  