                                                                  　　故事发生在17世纪，传说中海盗最为活跃的加勒比海。风趣迷人的杰克·斯伯洛（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰），是活跃在加勒比海上的海盗，拥有属于自己的“黑珍珠”号海盗船。对他来说，最惬意的生活就是驾驶着“黑珍珠”号在加勒比海上游荡，自由自在的打劫过往船只。但不幸的是，他的仇敌，老谋深算的巴尔巴罗萨船长(杰弗里·拉什 Geoffrey Rush 饰)偷走了他的“黑珍珠”号。巴伯萨是一个无恶不作的坏蛋，他抢劫了杰克的"黑珍珠号"后，更加猖狂，在加勒比海上横行霸道，一时成为整个加勒比海的霸主。                                                                              　　一次，巴伯萨一伙袭击了罗亚尔港小镇，还绑架了总督的女儿伊莉莎白·斯万(凯拉·奈特莉 Keira Knightley 饰)和伊莉莎白青梅竹马的铁匠学徒威尔·特纳（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰），想方设法救出了狱中的船长杰克，偷来英国皇家舰队最...                                                          (展开全部)                         


         导演: 戈尔·维宾斯基         编剧: 泰德·艾略特 / 特里·鲁西奥 / 斯图尔特·贝亚蒂耶 / Jay Wolpert         主演: 约翰尼·德普 / 杰弗里·拉什 / 奥兰多·布鲁姆 / 凯拉·奈特莉 / 杰克·达文波特 / 乔纳森·普雷斯         类型: 动作 / 奇幻 / 冒险                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 2003-11-21(中国大陆) / 2003-07-09(美国)         片长: 143 分钟         又名: 加勒比海盗1：黑珍珠号的诅咒 / 神鬼奇航：鬼盗船魔咒(台) / 魔盗王：决战鬼盗船 / 海盗船         IMDb链接: tt0325980  