                                 　　二十年代的美国，纽约少年“面条”（罗伯特•德尼罗 饰）和几个同龄朋友一起认识了聪明狡黠的“麦大”（詹姆斯 • 伍兹 饰），他们开始从事走私活动。不久，面条在一场械斗中杀伤人命，被关进监牢。                                                                      　　若干年后，“面条”出狱，当时的小伙伴们已经变成了健壮的青年人，在“麦大”的带领下，他们开始了一系列抢劫、盗窃、敲诈活动。随着犯罪活动的不断深入，“麦大”似乎被胜利冲昏了头脑，竟然把美国联邦储备银行也列入了行动目标。“面条”不忍眼看好友走向毁灭，偷偷打电话报警，想逼迫“麦大”收手。警察与“面条”的朋友展开激烈枪战，“麦大”等人全部被杀。“面条”带着深深的悔恨和痛苦，离开纽约，回到年少时生长的地方。                                                                      　　三十五年过去了，几近垂暮的“面条”重新回到纽约的伤心地，他遇见了少时的朋友和旧情人，而当年“麦大”他们的死，背后竟然包含着出乎意料的阴谋。                         


         导演: 赛尔乔·莱翁内         编剧: 皮耶罗·德·贝纳迪 / 莱奥纳多·本韦努蒂 / 弗兰科·奥卡利 / 恩里科·梅迪欧力 / 弗兰科·费里尼 / 赛尔乔·莱翁内         主演: 罗伯特·德尼罗 / 詹姆斯·伍兹 / 伊丽莎白·麦戈文 / 乔·佩西 / 波特·杨 / 塔斯黛·韦尔德 / 特里特·威廉斯 / 丹尼·爱罗 / 理查德·布赖特 / 詹姆斯·海登 / 威廉·弗西斯 / 达兰妮·弗鲁格 / 拉里·拉普 / 理查德·弗让吉 / 罗伯特·哈珀         类型: 剧情 / 犯罪         官方网站: www.onceuponatimeinamerica.net         制片国家/地区: 意大利 / 美国         语言: 英语 / 法语 / 意大利语         上映日期: 1984-02-17(波士顿首映) / 1984-09-28(意大利)         片长: 229分钟(导演剪辑版) / 251分钟(导演剪辑加长版)         又名: 四海兄弟(台) / 义薄云天(港)         IMDb链接: tt0087843  