                                 　　台湾中国菜硕果仅存的大师老朱（郎雄）退休后，渐尝老年生活的诸多尴尬：每周日费心做出的一桌丰盛菜肴，并无将三个女儿（杨贵媚、吴倩莲、王渝文）齐齐拉到饭桌的吸引力，已经长大成人的她们，心里藏了许多比陪父亲吃饭更重要的事；多年老友的突然离世，令他在友情这块也有了缺口；而对厨师来讲最重要的味觉的丧失，则将其彻底推到人生的低谷。                                                                      　　三个女儿虽各忙各事，却也操心着老朱的晚年生活，计划着为其找个老伴，但她们没料到老朱早已悄无声息地谈起了“黄昏恋”。吃惊过后，老朱最看重的继承了他做菜天赋的二女儿家倩因为自身的生活经历，对父亲、她与父亲的关系有了新的认识，而对老朱来讲更大的惊喜，还在后面。                         


         导演: 李安         编剧: 李安 / 王蕙玲 / 詹姆斯·夏慕斯         主演: 吴倩莲 / 杨贵媚 / 王渝文 / 郎雄 / 张艾嘉 / 归亚蕾 / 赵文瑄 / 陈昭荣         类型: 剧情 / 家庭                  制片国家/地区: 台湾 / 美国         语言: 汉语普通话 / 闽南语 / 湖南话         上映日期: 1994-08-03(美国)         片长: 124 分钟         又名: Eat Drink Man Woman         IMDb链接: tt0111797  