                                 　　Marion（珍妮特·利 Janet Leigh 饰）在亚利桑那州凤凰城上班，每天中午都急匆匆地与男友幽会，然而男友却因为推说没钱给前妻赡养费而迟迟不肯离婚。这天Marion要替老板存进4万美元进银行，一时冲动之下她决定携款潜逃。沿途她换车后又遇下雨，身心备受煎熬的她见 到路边有一家贝兹汽车旅馆，便决定留下过夜。                                                                      　　贝兹汽车旅馆的老板Norman（安东尼·博金斯 Anthony Perkins 饰）是个个性良善的青年，只是面对房间中的母亲十分敬畏。Marion只想赶紧度过今晚，然而在她淋浴时被恐怖杀害。                                                                      　　Marion的妹妹Lila（维拉·迈尔斯 Vera Miles 饰）一路追踪失踪的姐姐过来，也住进了贝兹汽车旅馆，私家侦探Milton则帮助Lila将目标锁定在Norman身上。一切都似乎与Norman的母亲有关，那控制着儿子的母亲，到底是何方神圣？                         


         导演: 阿尔弗雷德·希区柯克         编剧: 约瑟夫·斯蒂凡诺 / 罗伯特·布洛克         主演: 珍妮特·利 / 安东尼·博金斯 / 维拉·迈尔斯 / 马丁·鲍尔萨姆 / 约翰·加文         类型: 悬疑 / 恐怖                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 1960-06-16(纽约首映) / 1960-09-08(美国)         片长: 109分钟         又名: 精神病患者 / 触目惊心 / 精神病人         IMDb链接: tt0054215  