                                                                  　　1976年，8岁的玛丽·黛西·丁格尔（贝丝妮·惠特摩尔 Bethany Whitmore 配音）是澳大利亚墨尔本的一个小女孩，喜欢动画片“诺布利特”、甜炼乳和巧克力。玛丽的妈妈是个酒鬼，而在茶叶包装厂工作的父亲平日只喜欢制作鸟标本。孤独的玛丽没有朋友，某一天心血来潮给美国纽约市的马克思·杰瑞·霍罗威茨（菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 配音）写了一封信询问美国小孩从哪里来，并附上一根樱桃巧克力棒。44岁的马克思患有自闭症及肥胖，碰巧也喜欢看“诺布利特”动画片及吃巧克力。二人的笔友关系从1976年维持到1994年，期间各自经历了许多人生起伏，直到成年的玛丽（托妮·科莱特 Toni Collette 配音）终于来到纽约看望马克思……                                                                              　　本片获2009年法国昂锡国际动画影展最佳动画长片奖，柏林国际电影节水晶熊奖及渥太华国际动...                                                          (展开全部)                         


         导演: 亚当·艾略特         编剧: 亚当·艾略特         主演: 托妮·科莱特 / 菲利普·塞默·霍夫曼 / 巴瑞·哈姆弗莱斯 / 艾瑞克·巴纳 / 贝塔尼·维特莫尔 / 蕾妮·盖耶 / 伊恩·莫利·梅尔德伦 / 克里斯托弗·马西 / 卡罗琳·莎士比亚-艾伦 / 琳恩·史密斯         类型: 剧情 / 动画                  制片国家/地区: 澳大利亚         语言: 英语 / 依地语         上映日期: 2009-01-15(圣丹斯电影节) / 2009-04-09(澳大利亚)         片长: 92分钟         又名: 巧克力情缘(台) / 同是天涯寂寞客 / 玛丽与马克思 / 玛丽和麦克斯 / 玛丽和马克斯 / 玛丽和马科斯         IMDb链接: tt0978762  