                                 　　日本和歌山县太地，是一个景色优美的小渔村，然而这里却常年上演着惨无人道的一幕。每年，数以万计的海豚经过这片海域，他们的旅程却在太地戛然而止。渔民们将海豚驱赶到靠近岸边的一个地方，来自世界各地的海豚训练师挑选合适的对象，剩下的大批海豚则被渔民毫无理由地赶尽杀绝。这些屠杀，这些罪行，因为种种利益而被政府和相关组织所隐瞒。                                                                      　　理查德•贝瑞（Richard O’Barry）年轻时曾是一名海豚训练师，他所参与拍摄电影《海豚的故事》备受欢迎。但是，一头海豚的死让理查德的心灵受到强烈的震撼。从此，他致力于拯救海豚的活动。不顾当地政府和村民百般阻挠，他和他的摄影团队想方设法潜入太地的海豚屠杀场，只为将罪行公之于众，拯救人类可爱的朋友……                                                                      　　本片荣获2010年第82届奥斯卡金像奖最佳纪录长片奖。                         


         导演: 路易·西霍尤斯         编剧: 马克·蒙雷         主演: John Chisholm / Mandy-Rae Cruikshank / Charles Hambleton / Simon Hutchins / Kirk Krack / 伊莎贝尔·卢卡斯 / Richard O'Barry / 海顿·潘妮蒂尔 / 路易·西霍尤斯         类型: 纪录片         官方网站: www.thecovemovie.com         制片国家/地区: 美国         语言: 英语 / 日语         上映日期: 2009-07-31(美国)         片长: 92分钟         又名: 血色海湾(台) / 海湾 / 海湾屠场 / 海湾峡谷 / The Rising         IMDb链接: tt1313104  