                                                                  　　故事开始于蒙特娄，也结束于蒙特娄。一名在找寻灵感的作家（拉菲·斯波 Rafe Spall 饰）无意间得知派·帕帖尔（伊尔凡·可汗 Irrfan Khan 饰）的传奇故事。派的父亲（阿迪勒·侯赛因 Adil Hussain 饰）开了一家动物园。因这样特殊的生活环境，少年派（苏拉·沙玛 Suraj Sharma 饰 ）对信仰与人的本性自有一套看法。在派17岁那一年，他的父母决定举家移民加拿大以追求更好的生活，而他也必须离开他的初恋情人。在前往加拿大的船上，他们遇见一位残忍成性的法国厨师（杰拉尔·德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）。当天深夜在茫茫大海中，原本令派感到刺激无比的暴风雨一瞬间就成了吞噬货船的大灾难。派却奇迹般地活了下来，搭着救生船在太平洋上漂流，而且有一名最令人意想不到的同伴——理查德·帕克，一只孟加拉老虎。神奇的冒险旅程就这样意...                                                          (展开全部)                         


         导演: 李安         编剧: 扬·马特尔 / 大卫·麦基         主演: 苏拉·沙玛 / 拉菲·斯波 / 伊尔凡·可汗 / 热拉尔·德帕迪约 / 塔布 / 阿迪勒·侯赛因 / 阿尤什·坦东 / 王柏杰 / 俊·奈托         类型: 剧情 / 奇幻 / 冒险         官方网站: www.lifeofpimovie.com         制片国家/地区: 美国 / 台湾 / 英国 / 加拿大         语言: 英语 / 泰米尔语 / 法语 / 日语 / 印地语 / 汉语普通话         上映日期: 2012-11-22(中国大陆) / 2012-09-28(纽约电影节) / 2012-11-21(美国)         片长: 127分钟         又名: 少年Pi的奇幻漂流 / 漂流少年Pi         IMDb链接: tt0454876          官方小站:         《少年派的奇幻漂流》官方小站 