                                 　　韩国首尔某个平凡的早上，广播电台Daily Topic节目的主持人尹英华（河正宇 饰）正就税率改革与听众进行连线，这时一个自称住在首尔昌信洞的普通工人朴鲁圭打入电话，大肆抱怨超高的电费和相关部门对他的威胁。尹英华颇不耐烦，以偏离主题为由强行切断电话。谁知连线无法单方面由电台方面中断，愤怒的朴鲁圭继续抱怨，并扬言炸掉汉江大桥。尹英华不以为然，进而怂恿对方想做就做，谁知话音刚落，窗外的麻浦大桥便炸作废墟。大惊失色的尹英华很快冷静下来，他决定利用这次难得的机会打一次事业的翻身仗。                                                                      　　在他的主持下，针对恐怖分子的连线直播就此展开，无关良知的节目拉开帷幕……                         


         导演: 金秉祐         编剧: 金秉祐         主演: 河正宇 / 李璟荣 / 全慧珍 / 李大为         类型: 剧情 / 悬疑 / 犯罪                  制片国家/地区: 韩国         语言: 韩语         上映日期: 2013-07-31(韩国)         片长: 97分钟         又名: 死亡“动”新闻(港) / 恐怖攻击直播(台) / The Terror Live / 90 Minutes of Terror         IMDb链接: tt2990738  