                                                                  　　战斗中负伤而下身瘫痪的前海军战士杰克•萨利（萨姆•沃辛顿 Sam Worthington 饰）决定替死去的同胞哥哥来到潘多拉星操纵格蕾丝博士（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver 饰）用人类基因与当地纳美部族基因结合创造出的 “阿凡达” 混血生物。杰克的目的是打入纳美部落，外交说服他们自愿离开世代居住的家园，从而SecFor公司可砍伐殆尽该地区的原始森林，开采地下昂贵的“不可得”矿。在探索潘多拉星的过程中，杰克遇到了纳美部落的公主娜蒂瑞（佐伊•索尔达娜 Zoe Saldana 饰），向她学习了纳美人的生存技能与对待自然的态度。与此同时，SecFor公司的经理和军方代表上校迈尔斯（史蒂芬•朗 Stephen Lang 饰）逐渐丧失耐心，决定诉诸武力驱赶纳美人……                                                                              　　本片采用3D技术拍摄，共耗资5亿美元制作发行，是电影史上最为昂贵的作品。本片荣获...                                                          (展开全部)                         


         导演: 詹姆斯·卡梅隆         编剧: 詹姆斯·卡梅隆         主演: 萨姆·沃辛顿 / 佐伊·索尔达娜 / 西格妮·韦弗 / 史蒂芬·朗 / 米歇尔·罗德里格兹 / 乔·大卫·摩尔  / 吉奥瓦尼·瑞比西         类型: 动作 / 科幻 / 奇幻 / 冒险         官方网站: www.avatarmovie.com         制片国家/地区: 美国 / 英国         语言: 英语 / 西班牙语         上映日期: 2010-01-04(中国大陆) / 2009-12-18(美国)         片长: 162 分钟 / 178 分钟(加长版)         又名: 天神下凡 / 化身 / 异次元战神 / 神之化身         IMDb链接: tt0499549  