                                 　　本片讲述了一个钢琴天才传奇的一生。                                                                      　　1900年，Virginian号豪华邮轮上，一个孤儿被遗弃在头等舱，由船上的水手抚养长大，取名1900（蒂姆•罗斯 饰）。1900慢慢长大，显示出了无师自通的非凡钢琴天赋，在船上的乐队表演钢琴，每个听过他演奏的人，都被深深打动。爵士 乐鼻祖杰尼听说了1900的高超技艺，专门上船和他比赛，最后自叹弗如，黯然离去。                                                                      　　可惜，这一切的事情都发生在海上，1900从来不愿踏上陆地，直到有一天，他爱上了一个女孩，情愫在琴键上流淌。他会不会为了爱情，踏上陆地开始新的生活，用他的琴声惊艳世界？他将怎样谱写自己非凡的人生。                         


         导演: 朱塞佩·托纳多雷         编剧: 亚利桑德罗·巴里克 / 朱塞佩·托纳多雷         主演: 蒂姆·罗斯 / 普路特·泰勒·文斯 / 比尔·努恩 / 梅兰尼·蒂埃里 / 阿尔贝托·巴斯克斯         类型: 剧情 / 音乐                  制片国家/地区: 意大利         语言: 英语 / 法语         上映日期: 1998-10-28(意大利)         片长: 165分钟 / 120分钟(法国版) / 169分钟(加长版)         又名: 声光伴我飞(港) / 一九零零的传奇 / 1900海上钢琴师 / 传奇1900 / The Legend of 1900         IMDb链接: tt0120731  