                                 　　1960年代的香港，因生母在阿飞旭仔（张国荣）长大成人过程中的缺失，他把自己优雅地比喻为“无根鸟”，对生命中遇到的每一个女人都表现得放荡不羁，售票员苏丽珍（张曼玉）和舞女咪咪（刘嘉玲）先后令他感受过温暖，可是她们也只能当当小情人。为摆脱沉重和无力感，旭仔抛下一切去南洋找寻生母。                                                                      　　暗恋过苏丽珍且目睹过她与旭仔情感一路变化的，曾是小巡警今在跑船的超仔（刘德华）在菲律宾又遇到旭仔，是缘分也是宿命，他参与、见证了阿飞命运被改写的过程。                         


         导演: 王家卫         编剧: 王家卫         主演: 张国荣 / 张曼玉 / 刘嘉玲 / 刘德华 / 张学友 / 潘迪华 / 梁朝伟         类型: 剧情 / 爱情 / 犯罪                  制片国家/地区: 香港         语言: 粤语 / 汉语普通话 / 英语 / 菲律宾语 / 上海话         上映日期: 1990-12-15(香港)         片长: 94 分钟         又名: Days of Being Wild         IMDb链接: tt0101258  