                                                                  　　15岁的少年米夏·伯格（大卫·克劳斯 David Kross 饰）偶遇36岁的中年神秘女列车售票员汉娜（凯特·温丝莱特 Kate Winslet 饰），后来两个发展出一段秘密的情人关系。汉娜最喜欢躺在米夏怀里听米夏为他读书，她总是沉浸在那朗朗的读书声中。年轻的米夏沉溺于这种关系不能自拔的同时，却发现他自己根本不了解汉娜。忽然有一天，这个神秘女人不告而别，米夏在短暂的迷惑和悲伤之后，开始了新的生活。                                                                              　　二战虽然结束了，但德国对于纳粹战犯的审判还在继续。成为法律学校的实习生的米夏，在一次旁听对纳粹战犯的审判过程中，竟然发现一个熟悉的身影。虽然已经事隔8年，但米夏还是一眼便认出那就是消失8年的汉娜。而这一次，她坐上了纳粹战犯审判法庭的被告席，这个神秘女人的往事在案件的审理过程中逐渐清晰。然而，米夏却发现了一个汉娜宁愿搭上性命也要隐藏秘密。                                                                              　　汉娜最终被判终身监...                                                          (展开全部)                         


         导演: 史蒂芬·戴德利         编剧: 戴维·黑尔 / 本哈德·施林克         主演: 凯特·温丝莱特 / 拉尔夫·费因斯 / 大卫·克劳斯 / 詹妮特·海因 / 苏珊娜·洛塔尔 / Alissa Wilms / 弗罗里安·巴西奥罗麦 / 弗里德里克·贝得勒支 / 马蒂亚斯·哈比希 / Frieder Venus / Marie-Anne Fliegel / Hendrik Arnst / Rainer Sellien / 托尔斯滕·米凯利斯 / Moritz Grove         类型: 剧情 / 爱情                  制片国家/地区: 美国 / 德国         语言: 英语 / 德语 / 希腊语 / 拉丁语         上映日期: 2008-12-10(纽约首映) / 2009-01-30(美国) / 2009-02-26(德国)         片长: 124 分钟         又名: 为爱朗读(台) / 读爱(港) / 生死朗读         IMDb链接: tt0976051  