                                 　　古老帝国拉比达是一座漂浮在空中的巨大的机器岛，传说那里已经无人居住，蕴藏着巨大的财富。因此，无论军方还是海盗，都在找寻着这座传说中的飞行岛。                                                                      　　矿工帕克这天偶遇拉达比继承人希达，两人一见如故。因为希达身上有找寻拉比达帝国的重要物件飞行石，军方和海盗两帮人马都在追杀希达。帕克带着希达一起逃亡，最终都没有逃出军方的手中，希达被军队掳走了。                                                                      　　为救朋友，帕克只能选择与海盗合作。帕克与海盗成功救出了希达，同时，他们也发现了军方的邪恶计划。为了阻止军方邪恶计划的实施，他们和海盗一起踏上了寻找拉比达之旅。                         


         导演: 宫崎骏         编剧: 宫崎骏         主演: 田中真弓 / 横泽启子 / 初井言荣 / 寺田农 / 常田富士男 / 永井一郎 / 糸博 / 鹫尾真知子 / 神山卓三 / 安原义人 / 槐柳二 / 鳕子         类型: 动画 / 奇幻 / 冒险                  制片国家/地区: 日本         语言: 日语         上映日期: 1992(中国大陆) / 1986-08-02(日本)         片长: 124分钟         又名: Tenkû no shiro Rapyuta / Laputa: Castle in the Sky         IMDb链接: tt0092067  