                                 　　距上一次的冒险已经过去11个年头，转眼间安迪（约翰·莫里斯 John Morris 配音）变成了17岁的阳光男孩。这年夏天，安迪即将开始大学生活，他必须将自己的房间收拾整齐留给妹妹。此前，伍迪（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 配音）与巴斯光年（蒂姆·艾伦 Tim Allen 配音）等玩具一直期待安迪再和他们玩耍，但是随着岁月的流逝，他们被冷落在箱子里很久了。安迪十分珍惜这些童年的玩伴，于是准备将他们收在阁楼。谁曾想，妈妈却把玩具们当作废物扔到街道上。玩具们误解了安迪，于是愤然出走，宁可被捐赠到阳光之家幼儿园。                                                                      　　伍迪尽力劝解大家，却收效甚微，只得独自黯然离开。巴斯光年他们原本以为将重新回到往昔的快乐时光，不料却陷入一场阴谋之中……                         


         导演: 李·昂克里奇         编剧: 迈克尔·阿恩特 / 约翰·拉塞特 / 安德鲁·斯坦顿 / 李·昂克里奇         主演: 汤姆·汉克斯 / 蒂姆·艾伦 / 琼·库萨克 / 尼德·巴蒂 / 唐·里克斯 / 迈克尔·基顿         类型: 喜剧 / 动画 / 奇幻 / 冒险         官方网站: http://disney.go.com/toystory/         制片国家/地区: 美国         语言: 英语 / 西班牙语         上映日期: 2010-06-16(中国大陆) / 2010-06-18(美国)         片长: 103分钟         又名: 反斗奇兵3(港) / 玩具的故事3         IMDb链接: tt0435761  