                                 　　九十年代非洲塞拉利昂，连连战火使这片土地饱受摧残，非法钻石贸易日益猖獗。                                                                      　　阿彻（莱昂纳多•迪卡普里奥 饰）是一个地道的战争贩子，靠倒卖战区钻石为生，他在监狱中无意得知渔夫所罗门手里有极品粉钻。意识到这是自己离开非洲的机会，出狱后，他找到所罗门，准备和他一起找出钻石，离开非洲。                                                                      　　所罗门是普通的渔民，因为内战和家人分离，被叛军强制开采钻石，他发现一颗极品粉钻，藏了起来；战乱来临，所罗门进了监狱，后被阿彻救出，并在战地记者麦迪•鲍文(珍妮弗•康纳利 饰)的帮助下，找到了失散的家人，此时，他的儿子迪亚却被叛军带走，生死未卜。                                                                      　　悲愤的所罗门答应和阿彻合作，在叛军的控制范围内寻找钻石，并寻找儿子。                                                                      　　两个截然不同的人，因为一颗血钻将命运联系在了一起。                         


         导演: 爱德华·兹威克         编剧: 查尔斯·里维特         主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 / 詹妮弗·康纳利 / 杰曼·翰苏 / 大卫·哈雷伍德 / 阿诺德·沃斯洛         类型: 剧情 / 惊悚 / 冒险                  制片国家/地区: 美国 / 德国         语言: 英语 / 门德语 / 南非荷兰语         上映日期: 2006-12-08(美国)         片长: 143 分钟         又名: 血腥钻石 / 滴血钻石         IMDb链接: tt0450259  