                                 　　不久的将来，网络黑客尼奥（基奴李维斯 饰）对这个看似正常的现实世界产生了怀疑。他结识了黑客崔妮蒂（凯莉·安·摩丝 饰），并见到了黑客组织的首领墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 饰）。墨菲斯告诉他，现实世界其实是由一个名叫“母体”的计算机人工智能系统控制，人们就像他们饲养的动物，没有自由和思想，而尼奥就是能够拯救人类的救世主。                                                                      　　可是，救赎之路从来都不会一帆风顺，到底哪里才是真实的世界？如何才能打败那些超人一样的特勤？尼奥是不是人类的希望？这是黑客的帝国，程序和代码欢迎大家的到来。.                         


         导演: 莉莉·沃卓斯基 / 拉娜·沃卓斯基         编剧: 莉莉·沃卓斯基 / 拉娜·沃卓斯基         主演: 基努·里维斯 / 凯瑞-安·莫斯 / 劳伦斯·菲什伯恩 / 雨果·维文 / 格洛丽亚·福斯特 / 乔·潘托里亚诺 / 马库斯·钟 / 朱利安·阿拉汗加 / 马特·多兰         类型: 动作 / 科幻                  制片国家/地区: 美国 / 澳大利亚         语言: 英语         上映日期: 1999-03-31(美国)         片长: 136分钟         又名: 廿二世纪杀人网络(港) / 骇客任务(台)         IMDb链接: tt0133093  