                                 　　于无法融入喧嚣吵闹的大城市，平凡女孩市子（桥本爱 饰）选择回到自幼生长的老家——位于日本东北地区的小森村。这里没有过多时尚文明的色彩，当地人过着日出而作日落而息的传统生活，他们靠天吃饭，靠着双手经营人生。生活虽不富裕，心中则是满满的充实和欢喜。受妈妈（桐島かれん 饰） 影响，市子似乎对亲手制作各种美味而廉价的料理有着格外浓厚的兴趣。妈妈失踪已经很久，对料理的回忆与再现成为母女间别具特色的交流方式。更何况还有取自大自然的各种食材，又怎能暴殄天物浪费了大好的韶光？在好友纪子（松冈茉优 饰）和裕太（三浦贵大 饰）的陪伴下，市子静静地走过了春夏秋冬……                                                                      　　本片根据漫画家五十岚大介的原作改编。                         


         导演: 森淳一         编剧: 森淳一         主演: 桥本爱 / 三浦贵大 / 松冈茉优 / 温水洋一 / 桐岛加恋         类型: 剧情                  制片国家/地区: 日本         语言: 日语         上映日期: 2015-02-14(日本)         片长: 120分钟         又名: 小森食光/冬春篇(台) / Little Forest: Winter & Spring         IMDb链接: tt3474602  