                                                                  　　在阿富汗执行任务的美国空军飞行员科特史蒂文斯上尉（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）突然惊醒，发现自己在一辆高速行驶的列车上，而他的身边坐着一个素不相识的女子克里斯蒂安（米歇尔·莫娜汉 Michelle Monaghan 饰）正在与自己讲话。科尔不知自己为什么会在这辆车上，而且他发现自己居然是以另一个人的身份存在，正当他迷惑不解的时候，列车上忽然发生爆炸……                                                                              　　科特又一次惊醒，发现自己身处一个密闭的太空仓里，有一位女军官古德温（维拉·法米加 Vera Farmiga 饰）正在通过视频和自己对话，并要求自己报告列车上发生的事情。一头雾水的科特还没搞明白是怎么回事时，他又一次被送上那辆列车。这次之后，科特终于明白自己在执行一件任务，负责调察芝加哥火车爆炸案找到恐怖份子并查出他的下一个目标。科特被一次又一次的送上那辆高速列车，每次只有八分钟...                                                          (展开全部)                         


         导演: 邓肯·琼斯         编剧: 本·雷普利         主演: 杰克·吉伦哈尔 / 维拉·法米加 / 米歇尔·莫纳汉 / 杰弗里·怀特 / 拉塞尔·皮特斯 / 詹姆斯·A·伍兹 / 迈克尔·阿登 / 乔·柯布登  / 卡斯·安瓦尔         类型: 剧情 / 动作 / 科幻 / 惊悚 / 犯罪                  制片国家/地区: 美国 / 加拿大         语言: 英语         上映日期: 2011-08-30(中国大陆) / 2011-03-11(西南偏南电影节) / 2011-04-01(美国)         片长: 93分钟         又名: 启动原始码(台) / 危机解密(港)         IMDb链接: tt0945513  