                                 　　当记忆支离破碎后，你该怎样面对生活？本片的主人公就遭遇了这样的事情。                                                                      　　莱纳•谢尔比（盖伊•皮尔斯 饰）在家遭到歹徒的袭击，妻子被残忍的奸杀，自己脑部也受到严重的伤害。                                                                      　　醒来后，他发现自己患了罕见的“短期记忆丧失症”，他只能记住十几分钟前发生的事情，为了让生活继续下去，更为了替惨死的妻子报仇，他凭借纹身、纸条、宝丽来快照等零碎的小东西，保存记忆，收集线索，展开了艰难的调查。                                                                      　　调查中，莱纳遇上粗俗的酒吧女招待娜塔莉娅(凯瑞•安妮•莫斯 饰)，她似乎知道一些莱昂纳多感兴趣的事；还有泰迪(乔•潘托利亚诺 饰)，自称是他以前好朋友，但看上去鬼鬼祟祟的，不怀好意。到底谁能相信？娜塔莉娅？泰迪？还是他自己？                                                                      　　抽丝剥茧之后，真相呼之欲出，简单之至却又残酷无比，而莱纳是否有面对这一切的勇气？                         


         导演: 克里斯托弗·诺兰         编剧: 克里斯托弗·诺兰 / 乔纳森·诺兰         主演: 盖·皮尔斯 / 凯瑞-安·莫斯 / 乔·潘托里亚诺 / 小马克·布恩 / 拉什·费加 / 乔雅·福克斯 / 斯蒂芬·托布罗斯基 / 哈里特·桑塞姆·哈里斯 / 托马斯·列农 / 考乐姆·吉斯·雷尼 / 金伯利·坎贝尔 / 玛丽安妮·穆勒雷尔 / 拉里·霍尔登         类型: 剧情 / 悬疑 / 惊悚 / 犯罪                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 2000-09-05(威尼斯电影节) / 2001-05-25(美国)         片长: 113 分钟         又名: 失忆 / 记忆拼图 / 凶心人 / 记忆迷局 / Amnesia         IMDb链接: tt0209144  