                                 　　尕玉（张磊 饰）本来是个警察，为了调查藏羚羊猎杀状况，他假扮记者身份，随考察团来到可可西里——那里气候寒冷、空气稀薄，含氧量极低。就在这个人类生存的“禁区”，尕玉目睹了一幕幕人性的贪婪以及人类与环境的狂暴冲突。首先是藏羚羊保护站的巡山队员被盗猎人枪杀，接下来他们见到了悲惨的一幕：盗猎者逃走，只留下众多只剩嶙峋白骨的藏羚羊。巡山队员在恶劣的环境中追捕凶手，最终只夺回了一部份的藏羚羊皮毛。一方面要与恶劣的自然环境抗争、另一方面还要与凶残的盗猎者周旋，巡山队员和尕玉面临着生死考验。                         


         导演: 陆川         编剧: 陆川         主演: 多布杰 / 张正阳 / 亓亮 / 赵雪莹 / 马占林 / 赵一穗         类型: 剧情 / 犯罪                  制片国家/地区: 中国大陆 / 香港         语言: 汉语普通话 / 藏语         上映日期: 2004-10-01(中国大陆) / 2005-04-21(香港)         片长: 85分钟(中国大陆) / 90分钟(美国) / 98分钟(阿根廷)         又名: Kekexili: Mountain Patrol         IMDb链接: tt0386651  