                                 　　1984年的东德，整个社会笼罩在国家安全局的高压统治之下，特工魏斯曼（乌尔利希·穆厄 饰）奉命监听剧作家德莱曼（塞巴斯蒂安·寇治 饰）及其女友演员克里斯蒂娜（玛蒂娜·杰蒂克 饰）的生活，监听过程中，魏斯曼渐渐对这家人的生活产生了兴趣，开始暗中帮助他们。一篇刊登在西德《明 镜》报上的文章引起了特工头目的注意，他们认为这篇文章是德莱曼写的，并逮捕了克里斯蒂娜，希望能够从她口中得出她丈夫的秘密？而审问克里斯蒂娜的正是魏斯曼……                         


         导演: 弗洛里安·亨克尔·冯·多纳斯马尔克         编剧: 弗洛里安·亨克尔·冯·多纳斯马尔克         主演: 乌尔里希·穆埃 / 马蒂娜·格德克 / 塞巴斯蒂安·科赫 / 乌尔里希·图库尔 / 托马斯·蒂梅         类型: 剧情 / 悬疑                  制片国家/地区: 德国         语言: 德语         上映日期: 2006-03-23(德国)         片长: 137分钟         又名: 他人的生活 / 别人的生活 / 窃听者 / 别样人生 / The Lives of Others         IMDb链接: tt0405094  