                                 　　单亲孩子菲利普·佩里（T·J·劳瑟 T.J. Lowther 饰）的母亲对他管教甚严，8岁的小菲利普甚至从未参加过一次鬼节讨糖果的游戏。附近州监狱的两名罪犯越狱成功，劫持了菲利普作为人质，向德州边界逃窜。途中，罪犯之一的布奇（凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰）干掉了鲁莽愚蠢的同伙，却对小菲利普照顾有加。与此同时，德州警探瑞德（克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood 饰）带着手下和州长特派的犯罪专家萨利（劳拉·邓恩 Laura Dern 饰）一同火速追捕布奇。双方在德克萨斯州境内展开了一场公路赛大竞技；而小菲利普也经历了很多从未想过过的刺激与快乐，并与布奇产生了一种近似父子的不寻常感情……                         


         导演: 克林特·伊斯特伍德         编剧: 约翰·李·汉考克         主演: 凯文·科斯特纳 / 劳拉·邓恩 / 克林特·伊斯特伍德 / T·J·劳瑟 / 基斯·斯扎拉巴基克         类型: 剧情 / 犯罪                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 1993-11-24(美国)         片长: 138分钟 / 125分钟(德国电视版)         又名: 强盗保镳         IMDb链接: tt0107808  