                                 　　对于8岁的男孩伊夏（达席尔·萨法瑞 Darsheel Safary 饰）来说，世界是充满了惊奇和快乐的万花筒，他正在用一切他能够想到的方式和这个陌生的世界进行着交流，同时也充分的享受着大地万物慷慨的赠与。可是，这样的伊夏却是成年人眼中的问题儿童，他的成绩不好，在班上的排名靠后， 脑子里还充满了各种匪夷所思的鬼点子，在又一次闯下大祸后，忍无可忍的父母将他送往了寄宿学校。                                                                      　　虽然伊夏的新生活并没有什么改变，但在内心里，和父母分离的生活让他感到闷闷不乐，这时，一位名叫尼克（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）的美术老师走进了他的生活。和以往所见到的固守成规的老师不同，尼克主张让学生们保留自己的个性和思想，自由的发展。在和尼克相处的日子里，伊夏和尼克都慢慢的成熟了起来。                         


         导演: 阿米尔·汗         编剧: 阿莫尔·古普特         主演: 达席尔·萨法瑞 / 阿米尔·汗 / 塔奈·切赫达 / 萨谢·英吉尼尔 / 蒂丝卡·乔普拉 / 维品·沙尔马 / Lalitha Lajmi / Girija Oak / Ravi Khanvilkar / Pratima Kulkarni / 梅娜·马里克 / Sonali Sachdev / Sanjay Dadich / Raaj Gopal Iyer / Bugs Bhargava / Shankar Sachdev / M.K. Raina         类型: 剧情 / 家庭 / 儿童         官方网站: www.taarezameenpar.com         制片国家/地区: 印度         语言: 印地语 / 英语         上映日期: 2007-12-21(印度)         片长: 165分钟         又名: 心中的小星星(台) / 每一个孩子都是特别的 / तारे ज़मीन पर / Like Stars on Earth         IMDb链接: tt0986264  