                                                                  　　纳德（佩曼•莫阿迪 Peyman Moadi 饰）与西敏（蕾拉•哈塔米 Leila Hatami 饰）是一对夫妻，他们的女儿叫特梅（萨日娜•法哈蒂 Sarina Farhadi 饰）。西敏希望一家三口移居国外，但是纳德坚决反对，原因是纳德的父亲患有老年痴呆症需要照顾。两人为此对薄公堂，准备离婚，但是法院驳回了她的请求。西敏赌气回了娘家。西敏走后，纳德分身乏术，聘请了一位护工瑞茨（萨瑞•巴亚特 Sareh Bayat 饰）照顾父亲。但是，父亲如厕问题始终困扰瑞茨，依《古兰经》教义，她感到禁忌重重。瑞茨的女儿陪伴在她左右，也令她分神。几个回合下来，纳德某次回家发现，父亲被绑在床上，出离愤怒的他推倒了瑞茨。没想到怀孕的瑞茨竟然流产，瑞茨丈夫怒不可遏将纳德告上了法庭，他们各执一词，然而真相却出人意料……                                                                              　　本片在61届柏林电影节获金熊奖、最佳女演员和最佳男演员...                                                          (展开全部)                         


         导演: 阿斯哈·法哈蒂         编剧: 阿斯哈·法哈蒂         主演: 佩曼·莫阿迪 / 蕾拉·哈塔米 / 萨瑞·巴亚特 / 沙哈布·侯赛尼 / 萨日娜·法哈蒂 / 梅里拉·扎雷伊 / 阿里-阿萨哈·萨哈巴齐 / 巴巴克·卡里米 / 吉米娅·侯赛伊妮 / 希尔·亚齐丹巴克什 / 萨哈巴努·佐哈多         类型: 剧情 / 家庭                  制片国家/地区: 伊朗 / 法国         语言: 波斯语         上映日期: 2012-11-13(中国大陆) / 2011-02-15(柏林电影节) / 2011-03-16(伊朗)         片长: 123分钟         又名: 分居风暴(台) / 伊朗式分居(港) / 内达与西敏：一次别离 / 纳德和西敏：一次离别 / 纳德和西敏：一次别离 / 别离 / A Separation / Nader and Simin, a Separation / Jodaeiye Nader az Simin         IMDb链接: tt1832382  