                                 　　她（李来 饰）是一个美丽平凡的小女孩，和爸爸妈妈生活在位于街角的家中。家里经营着以她的名字素媛命名的杂货店，母亲（严智媛 饰）作为老板娘日夜忙碌不得闲暇，父亲则在工厂干着繁重的工作。在那个飘雨的早上，素媛打着雨伞独自上学。在离学校近在咫尺的地方，她遭遇一个相貌猥琐、酒气冲天的大叔，由此开启了她的悲剧之旅。柔嫩的小花遭到暴风雨无情摧残，受伤的岂止枝枝叶叶，更是那迎着阳光无忧成长的心。无良媒体铺天盖地大肆渲染，作为受害者的素媛一家仿佛成了周身污秽的耻辱之人，被四周诧异好奇的目光所包围。                                                                      　　妈妈悲痛欲绝，几近崩溃。爸爸全力保护女儿，但受伤的小天使却拒绝爸爸的靠近。问凶之路伴随着天使的治愈旅程，美丽的女孩可会再露灿烂笑容？                         


         导演: 李濬益         编剧: 金智慧 / 赵重勋         主演: 薛耿求 / 严志媛 / 李来 / 金海淑 / 金相浩 / 罗美兰 / 杨真诚         类型: 剧情 / 家庭 / 犯罪         官方网站: www.wish-movie.kr         制片国家/地区: 韩国         语言: 韩语         上映日期: 2013-10-02(韩国)         片长: 123分钟         又名: 许愿 / 希望：为爱重生(台) / So-won / Hope         IMDb链接: tt3153634  