                                 　　黎耀辉（梁朝伟）与何宝荣（张国荣）是一对同性恋人，为了有新的开始，他们怀着美丽的梦想（去看南美洲大瀑布）离开香港来到阿根廷，却在布宜诺斯艾利斯迷了路。黎耀辉想安下心来过日子，无奈何宝荣于夜夜笙歌中放纵着自己的生命，以期找寻更多的刺激，只当黎耀辉是他受伤后的港湾，两人分歧 、争吵越来越多，心的距离越来越远。                                                                      　　黎耀辉明白过去的日子不可能再复返时，决定离开何宝荣，而正是在他离开后，绝望的意味（对黎耀辉的爱）才在何宝荣的脑海中完整地浮现。                         


         导演: 王家卫         编剧: 王家卫         主演: 张国荣 / 梁朝伟 / 张震         类型: 剧情 / 爱情 / 同性                  制片国家/地区: 香港 / 日本 / 韩国         语言: 粤语 / 汉语普通话 / 西班牙语         上映日期: 1997-05-30(香港)         片长: 96分钟         又名: 一起快乐 / Happy Together         IMDb链接: tt0118845  