                                                                  　　亨利•巴赫特（艾德里安•布洛迪 Adrien Brody 饰）来到社区学校担任代课老师。学校因学生反叛、经营不善而濒临绝境，多丽丝（刘玉玲 饰）为首的一批教师备受煎熬。亨利的第一堂课就遭遇了顽劣学生的挑衅，但是被他巧妙地化解。他赢得了女教师萨沙（克里斯蒂娜•亨德里克斯 Christina Hendricks）的好感。同时，他的教学方式引起了同学们的兴趣，其中就包括因肥胖而苦闷的梅丽迪斯。她一直默默地承受着因体重带来的各种责骂与嘲笑。但是因为老师，她似乎又找到了一切的理由……                                                                              　　但是，亨利其实内心也有很大的压力，他的爷爷处于弥留之际，他的母亲自杀阴影始终在脑海中萦绕。某天夜里，他在公车上黯然神伤，独自流泪。这情形被一个刚收到嫖客凌辱的雏妓艾瑞卡（萨米•盖尔 Sami Gayle 饰）看到了。她尾随他，希望获得他的帮助。他起初拒绝了她的要求，后来他还是把她...                                                          (展开全部)                         


         导演: 托尼·凯耶         编剧: 卡尔·隆德         主演: 艾德里安·布洛迪 / 马西娅·盖伊·哈登 / 詹姆斯·肯恩 / 克里斯蒂娜·亨德里克斯 / 刘玉玲 / 布莱思·丹纳 / 蒂姆·布雷克·尼尔森 / 威廉·彼德森 / 布莱恩·科兰斯顿 / 萨米·盖尔 / Louis Zorich / 小伊塞亚·维特洛克         类型: 剧情         官方网站: detachment-film.com         制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 2011-04-25(翠贝卡电影节)         片长: 97分钟         又名: 人间师格(台)         IMDb链接: tt1683526  