                                 　　公元2805年，人类文明高度发展，却因污染和生活垃圾大量增加使得地球不再适于人类居住。地球人被迫乘坐飞船离开故乡，进行一次漫长无边的宇宙之旅。临行前他们委托Buynlarge的公司对地球垃圾进行清理，该公司开发了名为WALL·E（Waste Allocation Loa d Lifters – Earth 地球废品分装员）的机器人担当此重任。                                                                      　　这些机器人按照程序日复一日、年复一年辛勤工作，但随着时间的流逝和恶劣环境的侵蚀，WALL·E们接连损坏、停止运动。最后只有一个仍在进行这项似乎永无止境的工作。经历了漫长的岁月，它开始拥有了自己的意识。它喜欢将收集来的宝贝小心翼翼藏起，喜欢收工后看看几百年前的歌舞片，此外还有一只蟑螂朋友作伴。直到有一天，一艘来自宇宙的飞船打破了它一成不变的生活……                                                                      　　本片荣获2009年第81届奥斯卡最佳动画长片奖。                         


         导演: 安德鲁·斯坦顿         编剧: 安德鲁·斯坦顿 / 吉姆·里尔顿 / 彼特·道格特         主演: 本·贝尔特 / 艾丽莎·奈特 / 杰夫·格尔林 / 佛莱德·威拉特         类型: 喜剧 / 爱情 / 科幻 / 动画 / 冒险         官方网站: www.pixar.com/features_films/WALLE         制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 2008-06-27(美国)         片长: 98分钟         又名: 瓦力(台) / 太空奇兵·威E(港) / 星际总动员 / 地球废品分装员 / 机器人瓦力 / walle         IMDb链接: tt0910970  