                                 　　影片改编自真实的故事，展现了一个理想主义者的传奇，一个流浪的故事。                                                                      　　克里斯托弗（埃米尔•赫斯基 饰）家境优渥，是亚特兰大私立名校艾莫里的优等生，前程似锦。但是，他从学校毕业后，选择了截然不同的人生，放弃令人羡慕的工作，把存款捐给慈善机构，去阿拉斯加寻找自我。在家人的劝阻声中，他踏上了回归自然的慢慢长路，成为名副其实的流浪者。                                                                      　　一路上，他遇到不少人，也数次遭受野外生存的挑战，每一步都充满了艰辛，他以坚韧的毅力，实践着寻找自我的梦想……                         


         导演: 西恩·潘         编剧: 西恩·潘 / 乔恩·克拉考尔         主演: 埃米尔·赫施 / 马西娅·盖伊·哈登 / 威廉·赫特 / 吉娜·马隆 / 布莱恩·H.德里克 / 凯瑟琳·基纳 / 文斯·沃恩 / 克里斯汀·斯图尔特 / 哈尔·霍尔布鲁克 / 扎克·加利凡纳基斯         类型: 剧情 / 传记 / 冒险                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语 / 丹麦语         上映日期: 2007-09-21(美国)         片长: 148分钟         又名: 浪荡天涯(港) / 阿拉斯加之死(台) / 荒野伴我心         IMDb链接: tt0758758  