                                 　　结婚五周年纪念日的早上，尼克·邓恩（本·阿弗莱克 Ben Affleck 饰）来到妹妹玛戈（凯莉·库恩 Carrie Coon 饰）的酒吧，咒骂抱怨那个曾经彼此恩爱缠绵的妻子艾米（罗莎蒙德·派克 Rosamund Pike 饰）以及全然看不见希望的婚姻。当他返回家中时， 却发现客厅留下了暴行的痕迹，而妻子竟不见了踪影。女探员朗达·邦妮（金·迪肯斯 Kim Dickens 饰）接到报案后赶来调查，而现场留下的种种蛛丝马迹似乎昭示着这并非是一件寻常的失踪案，其背后或许隐藏着裂变于夫妻之情的谋杀罪行。艾米的失踪通过媒体大肆渲染和妄加揣测很快闻名全国，品行不端的尼克被推上风口浪尖，至今不见踪影的爱人对他进行无情审判，你侬我侬的甜言蜜语早已化作以血洗血的复仇与折磨……                                                                      　　本片根据吉莉安·弗琳（Gillian Flynn）的同名小说改编。                         


         导演: 大卫·芬奇         编剧: 吉莉安·弗琳         主演: 本·阿弗莱克 / 裴淳华 / 尼尔·帕特里克·哈里斯 / 凯莉·库恩 / 泰勒·派瑞 / 金·迪肯斯 / 米西·派勒 / 波伊德·霍布鲁克 / 艾米丽·拉塔科斯基 / 雪拉·渥德 / 派屈克·福吉特 / 斯科特·麦克纳里 / 凯西·威尔逊 / 李·诺里斯         类型: 剧情 / 悬疑 / 惊悚 / 犯罪                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 2014-09-26(纽约电影节) / 2014-10-03(美国)         片长: 149分钟         又名: 失踪的女孩 / 失踪女孩 / 失踪罪(港) / 控制(台)         IMDb链接: tt2267998  