                                                                  　　故事要从一位无名作家（裘德·洛 Jude Law 饰）说起，为了专心创作，他来到了名为“布达佩斯”的饭店，在这里，作家遇见了饭店的主人穆斯塔法（F·莫里·亚伯拉罕 F. Murray Abraham 饰），穆斯塔法邀请作家共进晚餐，席间，他向作家讲述了这座饱经风雨的大饭店的前世今生。                                                                              　　饭店曾经的主人名叫古斯塔沃（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰），而年轻的穆斯塔法（托尼·雷沃罗利 Tony Revolori 饰）在当时不过是追随着他的一介小小门童。古斯塔沃为人正直，精明能干，在他的经营和组织之下，布达佩斯大饭店成为了当时首屈一指的度假胜地。古斯塔沃和年迈的D夫人（蒂尔达·斯文顿 Tilda Swinton 饰）情投意合，D夫人去世后，在遗嘱中将一副价值连城的名画留给了古斯塔沃，这一举动惹恼了她的儿子迪米特里（阿德里安·布洛迪 Adrie...                                                          (展开全部)                         


         导演: 韦斯·安德森         编剧: 韦斯·安德森 / 雨果·吉尼斯 / 斯蒂芬·茨威格         主演: 拉尔夫·费因斯 / 托尼·雷沃罗利 / 艾德里安·布洛迪 / 威廉·达福 / 裘德·洛 / 爱德华·诺顿 / 西尔莎·罗南 / 蒂尔达·斯文顿 / 比尔·默瑞 / 蕾雅·赛杜 / 欧文·威尔逊 / 詹森·舒瓦兹曼 / 马修·阿马立克 / F·默里·亚伯拉罕 / 汤姆·威尔金森 / 杰夫·高布伦 / 哈威·凯特尔         类型: 剧情 / 喜剧         官方网站: www.grandbudapesthotel.com         制片国家/地区: 美国 / 德国 / 英国         语言: 英语 / 法语 / 德语         上映日期: 2014-02-06(柏林电影节) / 2014-03-06(德国) / 2014-03-28(美国)         片长: 99分钟         又名: 布达佩斯大酒店(港) / 欢迎来到布达佩斯大饭店(台)         IMDb链接: tt2278388  