                                 　　如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？                                                                      　　少年时，贵树（水橋研二配）和明理（近藤好美配）是形影不离的好朋友，可很快，一道巨大的鸿沟便横亘在两人中间：明理转学，贵树也随着父母工作的调动搬到遥远的鹿儿岛。在搬家前，贵树乘坐新干线千里迢迢和明理相会，在漫长的等待后，茫茫大雪中，两人在枯萎的樱花树下深情相拥，并献出彼此的first kiss，约定着下一次再一起来看樱花。                                                                      　　时光荏苒，两人竟再没见过，虽然在人海中一直搜寻彼此的身影，但似乎总是徒然。再后来，他们分别有了各自的生活，只是还偶尔会梦到13岁时的这段青涩而美好的感情，才明白当年怎么也说不出口的那个字就是爱。                         


         导演: 新海诚         编剧: 新海诚         主演: 水桥研二 / 近藤好美  / 尾上绫华 / 花村怜美 / 水野理纱         类型: 剧情 / 爱情 / 动画         官方网站: www.cwfilms.jp/5cm/         制片国家/地区: 日本         语言: 日语         上映日期: 2007-03-03(日本)         片长: 63分钟         又名: 秒速五厘米 / 秒速5公分 / Byôsoku 5 senchimêtoru / 5 Centimeters per Second / 5 Centimeters Per Second: A Chain of Short Stories About Their Distance         IMDb链接: tt0983213  