                                                                  　　布莱斯（卡兰•麦克奥利菲 Callan McAuliffe 饰）全家搬到小镇，邻家女孩朱丽（玛德琳•卡罗尔 Madeline Carroll 饰）前来帮忙。她对他一见钟情，心愿是获得他的吻。两人是同班同学，她一直想方设法接近他，但是他避之不及。她喜欢爬在高高的梧桐树上看风景。但因为施工，树被要被砍掉，她誓死捍卫，希望他并肩作战，但是他退缩了。她的事迹上了报纸，外公对她颇有好感，令他十分困惑。她凭借鸡下蛋的项目获得了科技展第一名，成了全场焦点，令他黯然失色。她把自家鸡蛋送给他，他听家人怀疑她家鸡蛋不卫生，便偷偷把鸡蛋丢掉。她得知真相，很伤心，两人关系跌入冰点。她跟家人诉说，引发争吵。原来父亲一直攒钱照顾傻弟弟，所以生活拮据。她理解了父母，自己动手，还得到了他外公的鼎力相助。他向她道歉，但是并未解决问题。他开始关注她。鸡蛋风波未平，家庭晚宴与午餐男孩评选...                                                          (展开全部)                         


         导演: 罗伯·莱纳         编剧: 罗伯·莱纳 / 安德鲁·沙因曼 / 文德琳·范·德拉安南         主演: 玛德琳·卡罗尔 / 卡兰·麦克奥利菲 / 瑞贝卡·德·莫妮 / 安东尼·爱德华兹 / 约翰·马奥尼 / 佩内洛普·安·米勒 / 艾丹·奎因 / 凯文·韦斯曼 / 摩根·莉莉 / 肖恩·哈珀 / 瑞安·克茨纳 / 吉莉安·普法夫 / 迈克尔·博萨 / 博·勒纳 / 杰奎琳·埃沃拉 / 泰勒·格鲁秀斯         类型: 剧情 / 喜剧 / 爱情                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 2010-08-06(美国)         片长: 90分钟(美国)         又名: 萌动青春 / 青春萌动 / 冒失 / 梧桐树之恋         IMDb链接: tt0817177  