                                 　　一所平凡的中学，1年B组即将迎来春假。不知天高地厚的学生们肆意吵闹，殊不知一场绵亘数月的风暴正向他们袭来。级任教师森口悠子（松隆子 饰）全然无视这片混乱，静静地向学生们做出最后的告白。这个单亲妈妈独自抚养着可爱的女儿（芦田爱菜 饰），然而女儿最终在游泳池中溺水身亡。警察 认定这是一起意外，森口则认定女儿死于班上两个学生之手。她不动声色地指责着犯人A和B，并宣布用自己的方式进行复仇。在此之后，森口辞去教师职务，1年B班的学生也心怀惴惴迎来了春假。新学期开始，残酷的风暴袭向了这群无知无畏的少男少女……                                                                      　　本片根据湊かなえ的原作改编，并成为2010年电影旬报十佳影片；第34届日本电影学院奖最佳作品、最佳导演、最佳剧本和最佳剪辑4项大奖。                         


         导演: 中岛哲也         编剧: 中岛哲也 / 凑佳苗         主演: 松隆子 / 冈田将生 / 木村佳乃 / 西井幸人 / 桥本爱 / 芦田爱菜 / 三吉彩花 / 藤原薰 / 井之胁海 / 清水尚弥 / 高桥努 / 一井直树 / 能年玲奈 / 新井浩文 / 野本萤         类型: 剧情 / 惊悚         官方网站: kokuhaku-shimasu.jp         制片国家/地区: 日本         语言: 日语         上映日期: 2010-06-05(日本)         片长: 106分钟         又名: 自白 / 母亲 / Kokuhaku / Confessions         IMDb链接: tt1590089  