                                 　　刚刚和妻子离婚的卢卡斯（麦斯·米科尔森 Mads Mikkelsen 饰）目前在一家托儿所工作，心地善良个性温和的他很快就受到了同事和孩子们的喜爱，其中，一个名叫卡拉（安妮卡·韦德科普 Annika Wedderkopp 饰）的早熟女孩对卢卡斯尤为的亲近。面对女孩幼稚 而单纯的示好，卢卡斯只能婉转的拒绝，可令他没有想到的是，这一举动将他的生活推向了风口浪尖。                                                                      　　卡拉报复性的谎言让卢卡斯背负起了性侵女童的罪名，一时间，这个好好先生成为了整个小镇排挤和压迫的对象。好友的愤怒，前妻的不信任，爱犬的死亡和陌生人的恶意让卢卡斯几近崩溃，而当小小的卡拉吐露真相之后，恶意却并没有随着卢卡斯的重获清白而划下句点。                         


         导演: 托马斯·温特伯格         编剧: 托马斯·温特伯格 / 托比亚斯·林道赫姆         主演: 麦斯·米科尔森 / 托玛斯·博·拉森 / 安妮卡·韦德科普 / 拉塞·福格尔斯特伦 / 苏西·沃德 / 安妮·路易丝·哈辛 / 拉斯·兰特 / 亚历山德拉·拉帕波特         类型: 剧情                  制片国家/地区: 丹麦 / 瑞典         语言: 丹麦语 / 英语 / 波兰语         上映日期: 2012-05-20(戛纳电影节) / 2013-01-10(丹麦)         片长: 115分钟         又名: 谎言的烙印(台) / 诬网(港) / 捕猎 / The Hunt         IMDb链接: tt2106476  