                                 　　平凡女孩市子（桥本爱 饰）自幼生长在位于日本东北地区的村庄小森。这里远离都市的喧嚣和浮躁，为青山绿水所环绕，俨然一个幽静怡然的世外桃源。村民们日出而作，日落而息，依靠一双勤劳的双手经营渺小却舒适的生活，与世无争。市子曾经前往东京闯荡，只不过她终究无法适应都市快节奏的步伐，最终回到了妈妈早已不在的老宅。童年时妈妈福子利用山川田野各种食材做出胡乱命名的美食，实心眼的市子在感叹受骗之余，也将美好的回忆留在了味蕾深处。仿佛遵循着母亲的步伐，她将对故乡的热爱融入了美食的烹制中。在朋友佑太（三浦贵大 饰）和吉子（松冈茉优 饰）的环绕下，享受着无忧无虑的人生……                                                                      　　本片根据五十岚大介的漫画改编。                         


         导演: 森淳一         编剧: 五十岚大介 / 森淳一         主演: 桥本爱 / 三浦贵大 / 松冈茉优 / 温水洋一 / 桐岛加恋         类型: 剧情                  制片国家/地区: 日本         语言: 日语         上映日期: 2014-08-30(日本)         片长: 111分钟         又名: 小森食光/夏秋篇(台) / Little Forest Summer & Autumn         IMDb链接: tt3474600  