                                 　　初中生小水相貌平平，家境一般，所以在学校里并不受重视。但是她心地善良，又有一群死党，日子过得倒也开心。某天，她遇见了帅气的学长阿亮（马里奥·毛瑞尔 Mario Maurer 饰），春心萌动，无 法遏制。她喜欢看他踢足球，看他拍照，如痴如狂。上英语课时，她不停地给死党传纸条 表达对阿亮的爱慕。然而，英语老师则指出她除了英语一无是处。回到家，叔叔从美国捎来了父亲的消息，说如果她能考全校第一，就可以去美国。于是，她按下决心要努力加油。某天，小水等人在买饮料时，碰到篮球队员蛮横插队。阿亮挺身而出，为她们教训了对方，并挨了校长的责骂。小水也第一次听说，阿亮的父亲因为射失点球而退役的事情，理解了他心中的隐痛。由于舞蹈队是给美女准备的，所以小水等一干姐妹准备在话剧社大展身手，没想到学长也来到这个社团。两人还扮演王子公主，他们的恋情会由此展开么？……                         


         导演: 普特鹏·普罗萨卡·那·萨克那卡林 / 华森·波克彭         编剧: 普特鹏·普罗萨卡·那·萨克那卡林         主演: 平采娜·乐维瑟派布恩 / 马里奥·毛瑞尔 / 苏达拉·布查蓬 / 雅尼卡·桑普蕾舞 / 诺特·阿查拉那·阿瑞亚卫考 / 皮拉瓦特·赫拉巴特 / 普特鹏·普罗萨卡·那·萨克那卡林 / 华森·波克彭         类型: 剧情 / 喜剧 / 爱情                  制片国家/地区: 泰国         语言: 泰语 / 印度尼西亚语 / 英语         上映日期: 2012-06-05(中国大陆) / 2010-08-12(泰国)         片长: 118分钟(泰国) / 100分钟(中国大陆)         又名: 初恋那件小事(港) / 暗恋那点小事 / 叫做爱的小事 / Sing lek lek tee reak wa rak / A Little Thing Called Love / First Love         IMDb链接: tt1859438  