                                 　　比尔（杰里米•希尔伯德 Jeremy Theobald 饰）是个游手好闲的作家，借跟踪陌生人打发时间。这让他体验到形形色色的人生，很神秘，也很刺激。不过，有一次，比尔盯上了一个西服革履的家伙克布（艾利克斯•浩尔 Alex Haw 饰）。尾随到餐厅之后，他却被对方识破，只得摊牌。克布是个贩卖盗版光碟的商贩，此外还做拧门撬锁的勾当。克布带着比尔潜入了陌生人家中，但比尔发现克布根本不取财物，而是寻找主人蓄意掩盖的隐私。同时，克布还提醒比尔要注意仪表。后来，比尔认识了一个神秘的金发女人（露西•拉塞尔 Lucy Russell 饰）。在酒吧，比尔主动与她调情，但是对方冷若冰霜。原来她是黑社会大佬的女人，但是不可遏制的激情让比尔失去了理智，从而堕入了万劫不复的深渊……                         


         导演: 克里斯托弗·诺兰         编剧: 克里斯托弗·诺兰         主演: 杰里米·西奥伯德 / 亚历克斯·霍 / 露西·拉塞尔 / 约翰·诺兰 / Dick Bradsell / Gillian El-Kadi / 詹妮弗·安格 / Nicolas Carlotti / Darren Ormandy / 盖·格林威 / Tassos Stevens / Tristan Martin / 瑞贝卡·詹姆斯 / 保罗·曼森 / David Bovill         类型: 悬疑 / 惊悚 / 犯罪                  制片国家/地区: 英国         语言: 英语         上映日期: 1998-09-12(多伦多电影节) / 1999-11-05(英国)         片长: 70分钟         又名: 致命追踪 / 跟踪 / 尾随         IMDb链接: tt0154506  