                                                                  　　19岁少年安德鲁（迈尔斯·特勒 Miles Teller 饰）成长在单亲家庭，一心想成为顶级爵士乐鼓手。某晚他在学校练习时被魔鬼导师弗莱彻（J·K·西蒙斯 J.K. Simmons 饰）相中，进入正规乐队，同时也开始为追求完美付出代价。安德鲁越是刻苦练习，与外部世界越是隔膜。唯一理解他的是弗莱彻，但后者的暴躁与喜怒无常扭曲了这段师生关系，更让安德鲁耳濡目染，连带自身的性格亦发生变化。最后当安德鲁终于登上纽约音乐厅的舞台，他才惊恐的发现原来弗莱彻一直等着将他打入尘埃......                                                                              　　《爆裂鼓手》讲述一名少年在严师督教下，以非常规手段挑战自己的极限、追逐爵士乐鼓手梦的热血故事。主人公热爱打鼓，但过度的投入让他失去对音乐的初衷，进而演变为生命的负荷以及师徒间近乎疯魔的对决。电影不只有音乐人的苦痛，更让人看到传统励志背后的残酷真相。 《爆裂鼓手》获得第30届圣丹...                                                          (展开全部)                         


         导演: 达米恩·查泽雷         编剧: 达米恩·查泽雷         主演: 迈尔斯·特勒 / J·K·西蒙斯 / 保罗·雷瑟 / 梅莉莎·班诺伊 / 奥斯汀·斯托维尔 / 克里斯·马尔基 / 马科斯·卡锡 / 杰森·布莱尔 / 科菲·斯里博伊         类型: 剧情 / 音乐                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 2014-10-10(美国)         片长: 107分钟         又名: 鼓动真我(港) / 进击的鼓手(台) / 鼓动人生(台) / 鞭打 / The Whiplash Drummer         IMDb链接: tt2582802  