                                                                  　　《低俗小说》由“文森特和马沙的妻子”、“金表”、“邦妮的处境”三个故事以及影片首尾的序幕和尾声五个部分组成。看似独立的小故事里面，却又有环环相扣的人和事。                                                                              　　盗贼“小南瓜”和“小兔子”在早餐店里打劫，却遇上了天大的麻烦——黑社会成员朱尔斯（塞缪尔•杰克逊Samuel L. Jackson饰）和文森特（约翰•特拉沃尔塔John Travolta饰）在店内用餐，可谓天外有天。二人是否会放过两名小盗贼？                                                                              　　而文森特是黑社会大哥马沙•华莱士（文•瑞姆斯Ving Rhames饰）的手下，马沙下命令让他陪妻子一个晚上，明知如有雷池必死无疑，但面对马沙妻子美艳诱惑，文森特该怎么办。                                                                              　　文森特的故事还没完，拳击手布奇（布鲁斯•威利斯Bruce Willis饰）的出现将令他的人生从此改变。布奇有一块祖传金表，就是因为这块金表，他和马沙分享了一个耻辱的秘密。                                                                              　　故事环状结构，回...                                                          (展开全部)                         


         导演: 昆汀·塔伦蒂诺         编剧: 昆汀·塔伦蒂诺 / 罗杰·阿夫瑞         主演: 约翰·特拉沃尔塔 / 乌玛·瑟曼 / 阿曼达·普拉莫 / 蒂姆·罗斯 / 塞缪尔·杰克逊 / 菲尔·拉马 / 布鲁斯·威利斯 / 弗兰克·威利 / 布尔·斯蒂尔斯 / 文·瑞姆斯 / 劳拉·拉芙蕾丝 / 保罗·考尔德伦 / 布罗娜·加拉赫 / 罗姗娜·阿奎特 / 埃里克·斯托尔兹 / 玛丽亚·德·梅黛洛         类型: 剧情 / 喜剧 / 犯罪                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语 / 西班牙语 / 法语         上映日期: 1994-05-12(戛纳电影节) / 1994-10-14(美国)         片长: 154分钟         又名: 黑色追緝令(台) / 危险人物(港) / 黑色追击令 / 低级趣味小说         IMDb链接: tt0110912  