                                 　　二战期间，盟军苦于德国的秘密系统”英格玛“无法破译，政府召集了一批民间数学家、逻辑学家进行秘密破解工作，图灵（本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch 饰）就是其中之一。计划刚开始图灵遭到了以休（马修·古迪 Matthew Goode）为首的组员和领导的排斥，幸好军情处部长孟席斯（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）帮助他立项研究破译密码的机器，而图灵则变成了负责人，招收了新的成员琼（凯拉·奈特莉 Keira Knightley）开始了艰难的工作。琼很快就迷上了图灵，由于她的帮助所有组员空前的团结，并于两年后成功破解德军的密码。图灵一度与琼订婚，但实际上他隐瞒了一个秘密，因为这个秘密他也遭受了非人的待遇……                                                                      　　本片改编自安德鲁·霍奇斯编著的《艾伦·图灵传》，上映后获得了第87届奥斯卡最佳改编剧本奖。                         


         导演: 莫滕·泰杜姆         编剧: 格拉汉姆·摩尔 / 安德鲁·霍奇斯         主演: 本尼迪克特·康伯巴奇 / 凯拉·奈特莉 / 马修·古迪 / 罗里·金奈尔 / 艾伦·里奇 / 马修·比尔德 / 查尔斯·丹斯 / 马克·斯特朗 / 詹姆斯·诺斯科特 / 汤姆·古德曼-希尔 / 史蒂芬·威丁顿 / 伊兰·古德曼 / 杰克·塔尔登 / 埃里克斯·劳瑟 / 杰克·巴农         类型: 剧情 / 同性 / 传记 / 战争                  制片国家/地区: 英国 / 美国         语言: 英语 / 德语         上映日期: 2015-07-21(中国大陆) / 2014-11-14(英国) / 2014-12-25(美国)         片长: 114分钟         又名: 模拟游戏 / 解码游戏         IMDb链接: tt2084970  