                                 　　约克郡公爵（柯林·菲尔斯 Colin Firth 饰）因患口吃，无法在公众面前发表演讲，这令他接连在大型仪式上丢丑。贤惠妻子伊丽莎白（海伦娜·邦汉·卡特 Helena Bonham Carter 饰）为了帮助丈夫，到处寻访名医，但是传统的方法总不奏效。一次偶然的机会，她慕名来到了语言治疗师莱纳尔罗格（杰弗里·拉什 Geoffrey Rush 饰）的宅邸，传说他的方式与众不同。虽然公爵对罗格稀奇古怪的招法并不感兴趣，首次诊疗也不欢而散。但是，公爵发现在聆听音乐时自己朗读莎翁竟然十分流利。这让他开始信任罗格，配合治疗，慢慢克服着心理的障碍。乔治五世驾崩，爱德华八世继承王位，却为了迎娶寡妇辛普森夫人不惜退位。艾伯特临危受命，成为了乔治六世。他面临的最大挑战就是如何在二战前发表鼓舞人心的演讲……                         


         导演: 汤姆·霍珀         编剧: 大卫·塞德勒         主演: 科林·费尔斯 / 杰弗里·拉什 / 海伦娜·伯翰·卡特 / 盖·皮尔斯 / 迈克尔·刚本 / 蒂莫西·斯波 / 詹妮弗·艾莉 / 德里克·雅各比 / 安东尼·安德鲁斯 / 克莱尔·布鲁姆         类型: 剧情 / 传记 / 历史                  制片国家/地区: 英国 / 澳大利亚 / 美国         语言: 英语         上映日期: 2012-02-24(中国大陆) / 2010-09-06(特柳赖德电影节) / 2010-12-25(美国) / 2011-01-07(英国)         片长: 118分钟         又名: 皇上无话儿(港) / 王者之声：宣战时刻(台) / 王的演讲 / 国王的演说         IMDb链接: tt1504320  