                                 　　高中生孟克柔（桂纶镁 饰）与林月珍（梁淑慧饰）是无话不谈的好友，月珍告诉克柔，说自己喜欢上了一个叫张士豪（陈柏霖 饰）的男生，便常常要求克柔帮她接近张士豪，帮忙认识他、帮忙传递情书。没想到张士豪以为喜欢自己的是孟克柔，所以也常常借故接近她，跟她在一起。传递情书的事，被张贴出来，原来林月珍是以孟克柔的名义给张士豪写信，孟克柔非常生气而从而跟林月珍的关系疏远了。另一边厢孟克柔极不愿意承认她与张士豪之间是恋人的关系，可是张士豪已深深喜欢上她。孟克柔想跟男生接吻，因为她想清楚一件事，原来她心里，喜欢的是另外一个人。                         


         导演: 易智言         编剧: 易智言         主演: 陈柏霖 / 桂纶镁 / 梁又琳 / 仇政 / 明金成 / 林贤能 / 黄江丰 / 是元介 / 姚元浩 / 游智炜 / 翁桂邦 / 夏绍虞 / 陈梦萱 / 1976 (乐团)         类型: 剧情 / 爱情 / 同性         官方网站: bluegatecrossing.kingnet.com.tw         制片国家/地区: 台湾 / 法国         语言: 汉语普通话         上映日期: 2002-09-27(台湾)         片长: 85分钟         又名: 蓝色夏恋 / Blue Gate Crossing         IMDb链接: tt0333764  