                                 　　广袤无垠的非洲大陆，现代文明与原始社会和谐共存。在离现代大都市六千公里的卡拉哈里沙漠腹地，生活着仍未受到外来文明影响的布须曼人。他们刀耕火种，狩猎农作，过着与世无争、敬畏自然的平静生活。某天，一支来自现代文明的可乐瓶打乱了他们一成不变的日子。最先发现瓶子的基（N!xau 饰）将其带回部落，族人惊叹可乐瓶子的完美构造和繁多的用途，认为这是上帝赐予他们的礼物。可是兴奋的心情很快为别样的情绪所取代，习惯了平等共有的族人开始想要将瓶子据为己有，矛盾悄然而生。基不愿看到族人发生争吵与殴斗，于是决定将可乐瓶还给上帝，只为恢复曾经平静快乐的生活……                         


         导演: 加美·尤伊斯         编剧: 加美·尤伊斯         主演: Marius Weyers / Sandra Prinsloo / 历苏 / Louw Verwey / Michael Thys         类型: 喜剧                  制片国家/地区: 博茨瓦纳 / 南非         语言: 英语 / 南非荷兰语 / Ungwatsi         上映日期: 1980-09-10(南非) / 1981-08-21(挪威)         片长: 109 分钟         又名: 众神也疯狂 (上) / 上帝一定发疯了 (上)         IMDb链接: tt0080801  