                                                                  　　1858年，美国南北战争前两年。德国赏金猎人金·舒尔茨（克里斯托弗·瓦尔兹 Christoph Waltz饰）从贩奴商人手中买下黑奴姜戈（杰米·福克斯 Jamie Foxx饰），让其重获自由。舒尔茨实则是要把姜戈培养成无法无天的赏金猎人，为其缉拿各种通缉犯以换取报酬。姜 戈的唯一条件是：从暴虐的糖果庄园主卡尔文·坎迪（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio饰）手中解救出自己的妻子布鲁姆希尔达（凯丽·华盛顿 Kerry Washington饰）。本片是昆汀向1966年由塞吉奥·考布西执导的经典意大利西部片《迪亚戈》的致敬之作。                                                                              　　鬼才导演痞子昆丁三年磨一剑，继《无耻混蛋》后又一巨制力作。本片延续昆汀一贯低调奢华的风格，处处可见奇思妙想的幽默元素和血腥野性的动作场面，更有强档群戏，豪华卡司，可谓看点十足。                                                                              　　《被解放的姜戈》荣获第85届奥斯...                                                          (展开全部)                         


         导演: 昆汀·塔伦蒂诺         编剧: 昆汀·塔伦蒂诺         主演: 杰米·福克斯 / 莱昂纳多·迪卡普里奥 / 克里斯托弗·沃尔兹 / 塞缪尔·杰克逊 / 凯丽·华盛顿 / 沃尔顿·戈金斯 / 丹尼斯·克里斯托弗 / 乔纳·希尔 / 詹姆斯·瑞马尔 / 爱波·塔布琳 / 弗兰科·内罗 / 罗伯特·卡拉丁 / 佐伊·贝尔         类型: 剧情 / 动作 / 西部 / 冒险         官方网站: unchainedmovie.com         制片国家/地区: 美国         语言: 英语 / 法语 / 德语         上映日期: 2013-05-12(中国大陆) / 2012-12-25(美国)         片长: 163分钟(中国大陆) / 165分钟(美国)         又名: 被解放的姜戈 / 决杀令(台) / 黑杀令(港) / 被解放的迪亚戈 / 铁血枷锁 / 解放的詹哥 / 奔放的强哥 / 强哥好强         IMDb链接: tt1853728  