                                 　　影片主要讲述第二代教父麦克·柯里昂（阿尔·帕西诺 饰）的奋斗历程，同时回忆了第一代教父维多·柯里昂（罗伯特·德尼罗 饰）创业的艰辛，反映了不同历史时期，两代教父的事业、家庭生活。                                                                      　　麦克为儿子托尼举行圣餐仪式和庆祝活动的当夜，麦克在家中遭到袭击，凶手被人灭口，面临接管家族事业以来的重重危机，麦克回忆起了父亲维多·柯里昂年轻时在美国的创业历程。                                                                      　　麦克一边调查袭击的真相，一边继续开展赌博、酒店等生意，和另一个黑帮人物海门罗斯斗智斗勇，不断扩大势力。                                                                      　　终于，麦克的不法行为引起了政府的关注，麦克受到一系列的指控；同时，麦克的家庭也遇到了危机，夫妻感情濒临破裂；而最让麦克痛心的，却是家族中，亲人的背叛。和第一代教父其乐融融的家庭生活比起来，麦克无疑很失败。                                                                      　　麦克怎么样面对事业、家庭的双重危机？为什么两代教父会有截然不同的家庭生活？让我们自己在影片中寻找答案。                         


         导演: 弗朗西斯·福特·科波拉         编剧: 弗朗西斯·福特·科波拉 / 马里奥·普佐         主演: 阿尔·帕西诺 / 罗伯特·杜瓦尔 / 黛安·基顿 / 罗伯特·德尼罗 / 约翰·凯泽尔 / 塔莉娅·夏尔 / 李·斯特拉斯伯格 / 迈克尔·V·格佐 / G·D·斯普拉德林 / 理查德·布赖特 / 加斯通·莫辛 / 汤姆·罗斯奎 / 布鲁诺·柯比 / 弗兰克·西维罗 / 弗朗西丝卡·德·萨维奥         类型: 剧情 / 犯罪                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语 / 意大利语 / 西班牙语 / 拉丁语 / 西西里语         上映日期: 1974-12-12(纽约首映) / 1974-12-20(美国)         片长: 202分钟         又名: 教父续集 / 教父II         IMDb链接: tt0071562  