                                 　　改革开放初期，黎小军（黎明 饰）告别女友小婷（杨恭如 饰）从天津（国语版中为无锡）来到香港讨生活，期望有天挣到大钱把小婷接来与之风风光光地成婚，没料想日子会比想象中的难熬许多。                                                                      　　黎小军在快餐店与同样从大陆到港讨生活但避讳谈自己身份的李翘（张曼玉 饰）结识后，因为共同喜爱邓丽君，两人人在异乡的孤独都有了某种程度的缓解，并在交往的过程中生出了真爱，可是世事难料，两人最终无奈分手，黎小军成了小婷的老公，李翘跟了在黑社会做事的豹哥（曾志伟 饰）。然而因为邓丽君，两人的缘分并没到此为止。                         


         导演: 陈可辛         编剧: 岸西         主演: 黎明 / 张曼玉 / 杨恭如 / 曾志伟 / 杜可风 / 张同祖 / 诸慧荷 / 丁羽         类型: 剧情 / 爱情                  制片国家/地区: 香港         语言: 粤语 / 汉语普通话 / 英语         上映日期: 2015-02-13(中国大陆) / 1996-11-02(香港)         片长: 118分钟(中国大陆) / 116分钟(台湾)         又名: Comrades: Almost a Love Story         IMDb链接: tt0117905  