                                 　　继母因无力负担生活，将苏菲和她的两个妹妹都送到了制帽店去当学徒。两个妹妹很快先后就离开了制帽店去追寻各自的梦想，只有苏菲坚持了下来。一天，小镇旁边来了一座移动堡垒，传说堡垒的主人哈尔专吸取年青姑娘的灵魂，所以小镇的姑娘都不敢靠近。                                                                      　　一个恶毒的巫婆嫉妒苏菲的制帽技术，用巫 术把她变成了一个80岁的老太婆，而且苏菲还不能对别人说出自己身中的巫术。无奈，苏菲决定独自一人逃离小镇。天黑了，虚弱的苏菲没走多远，来到了移动城堡。心想自己已经是老太婆了，苏菲壮着胆子走进了城堡。不想，遇到了和她遭遇相同的火焰魔。两人约定彼此帮助对方打破各自的咒语……                         


         导演: 宫崎骏         编剧: 宫崎骏 / 吉田玲子         主演: 倍赏千惠子 / 木村拓哉 / 美轮明宏 / 我修院达也 / 神木隆之介 / 伊崎充则 / 大泉洋 / 大塚明夫 / 原田大二郎 / 加藤治子         类型: 爱情 / 动画 / 奇幻 / 冒险                  制片国家/地区: 日本         语言: 日语         上映日期: 2004-09-05(威尼斯电影节) / 2004-11-20(日本)         片长: 119分钟         又名: 呼啸山城 / 霍尔的移动城堡 / 豪尔的机动城堡 / Howl's Moving Castle / Hauru no ugoku shiro         IMDb链接: tt0347149  