                                 　　为了方便找工作，妈领着7岁的相宇（俞承浩饰）去乡下的外婆家，想把他暂时留在那里。外婆（金亦芬饰）年事已高，不能说话也不识字。而一直生活在城市里的孙子相宇，刚开始无法适应连游戏机、电池都没得卖的乡下生活。他开始蛮横地流露出不满，抱怨这个抱怨那。为了买电池，偷走外婆的银头簪拿去卖；外婆得知孙子想吃炸鸡，却只理解到鸡肉，炖了只鸡给孙子吃，却被生气的相宇踢翻了。                                                                      　　老人家默默包容着孙子的一切，渐渐的，相宇也体会到外婆的良苦用心，适应并喜欢上了乡下生活。                         


         导演: 李廷香         编剧: 李廷香         主演: 金艺芬 / 俞承豪 / 童孝熙 / 闵京勋 / 任恩敬         类型: 剧情 / 家庭         官方网站: www.thewayhome.co.kr         制片国家/地区: 韩国         语言: 韩语         上映日期: 2002-04-05(韩国)         片长: 80分钟 / 89分钟(阿根廷) / 85分钟(多伦多电影节)         又名: 外婆的家 / 回家路上 / 有你真好 / 回家路 / 一屋两婆孙 / The Way Home         IMDb链接: tt0312841  