                                 　　1949年的法国乡村，音乐家克莱门特（杰勒德•尊诺 饰）到了一间外号叫“塘低”的男子寄宿学校当助理教师。学校里的学生大部分都是难缠的问题儿童，体罚在这里司空见惯，学校的校长（弗朗西斯•贝尔兰德 饰）只顾自己的前途，残暴高压。                                                                      　　性格沉静的克莱门特尝试用自己的方法改善这种状况，他重新创作音乐作品，组织合唱团，决定用音乐的方法来打开学生们封闭的心灵。                                                                      　　然而，事情并不顺利，克莱门特发现学生皮埃尔•莫安琦（尚•巴堤•莫里耶 饰）拥有非同一般的音乐天赋，但是单亲家庭长大的他，性格异常敏感孤僻，怎样释放皮埃尔的音乐才能，让克莱门特头痛不已；同时，他与皮埃尔母亲的感情也渐渐微妙起来。                         


         导演: 克里斯托夫·巴拉蒂         编剧: Georges Chaperot / 勒·惠勒         主演: 热拉尔·朱尼奥 / 让-巴蒂斯特·莫尼耶 / 弗朗索瓦·贝莱昂 / 凯德·麦拉德 / 玛丽·布奈尔 / 马科森斯·珀林 / 让-保罗·博奈雷 / 格雷戈里·加迪诺尔 / 托马斯·布伦门塔尔 / Cyril Bernicot / Simon Fargeot / Théodule Carré-Cassaigne / Philippe du Janerand / 卡罗尔·韦斯 / Erick Desmarestz         类型: 剧情 / 音乐                  制片国家/地区: 法国 / 瑞士 / 德国         语言: 法语         上映日期: 2004-10-16(中国大陆) / 2004-03-17(法国)         片长: 97 分钟         又名: 歌声伴我心(港) / 唱诗班男孩 / The Chorus         IMDb链接: tt0372824  