                                 　　九年前，杰西（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）与席琳（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰）在火车上不期而遇，怦然心动。在维也纳渡过疯狂而又浪漫的一夜后，他们在日出前分手，并相约在维也纳重逢。                                                                      　　九年之后，杰西已成为畅销书作家，而席琳则是法国环保组织成员。杰西在新书里娓娓道来的，正是九年前的浪漫夜晚。在巴黎促销新书时，杰西与席琳在书店相遇，然而他们只有一下午的时光相处，日落之前，杰西要乘飞机赶回美国。两人在午后的巴黎街头散步，在美丽的护城河上泛舟，无所不谈，兴致勃勃。可是就像命运的捉弄，快乐的时光像烟花一样醉人却短暂。                                                                      　　杰西对席琳一送再送，难以忘情；席琳用吉他和歌声，怀念着内心深处的爱恋。太阳就快落下去了，杰西就要误了飞机，又或许他更不想错过的，是命里注定的缘分。                         


         导演: 理查德·林克莱特         编剧: 理查德·林克莱特 / 朱莉·德尔佩 / 伊桑·霍克 / 金·克里桑         主演: 伊桑·霍克 / 朱莉·德尔佩 / 弗农·多布切夫         类型: 剧情 / 爱情                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语 / 法语         上映日期: 2004-02-10(柏林电影节) / 2004-07-30(美国)         片长: 80 分钟         又名: 日落巴黎(港) / 爱在日落巴黎时(台) / 日落之前 / 情留相逢时 / 爱在日落余晖时 / 爱在日落黄昏前         IMDb链接: tt0381681  