                                 　　编号为223的警察（金城武）失恋后患上失恋综合症，在与金发女杀手（林青霞）擦肩而过又离奇相遇并有了一晚温情后，原本以为包括“爱情”在内的所有东西都有保质期的他意外地迎来心灵的短暂温暖。可是，他们的爱情还是结束了。                                                                      　　快餐店新来的女招待阿菲（王菲）爱上了时常光顾快餐店的编号为633的警察（梁朝伟），因拆了他的女友（周嘉玲）留在快餐店给他的“分手” 信，阿菲知晓了他的心情，偷拿到他的钥匙趁他不在时常潜入他家，一边梦游一边悄悄地改变他的生活，终在被他撞见时令其感受到情感的回归。然而，这才是他们爱情的开始。                         


         导演: 王家卫         编剧: 王家卫         主演: 林青霞 / 金城武 / 梁朝伟 / 王菲 / 周嘉玲         类型: 剧情 / 爱情                  制片国家/地区: 香港         语言: 粤语 / 汉语普通话 / 英语 / 印地语 / 日语         上映日期: 1994-07-14(香港)         片长: 102分钟 / 111分钟(台湾版DVD)         又名: Chungking Express         IMDb链接: tt0109424  