                                                                  　　内向沉稳的约尔•巴瑞斯（金•凯瑞 饰）在一次聚会中认识了率真随性的克莱门汀•克罗斯基（凯特•温丝莱特 饰），二人成为情侣。和普通的情侣一样，他们的日子也在甜蜜和争吵中度过。                                                                              　　2004年情人节前夕，当约尔精心准备好礼物，为不久前一次争吵找到克莱门汀道歉时，他惊讶地发现，克莱门汀根本都不记得他了。原来冲动的克莱门汀受不了二人交往中争吵的痛苦，到“忘情诊所”，把关于约尔的记忆删除得一干二净。                                                                              　　约尔无法原谅克莱门汀的任性，也无法忍受失去她的痛苦，所以他也到了“忘情诊所”，请求医生霍华德博士（汤姆•维尔金森 饰）消除关于克莱门汀的记忆。                                                                              　　记忆清除程序开始启动，约尔在自己的记忆中游走，他发现和克莱斯汀一起度过的那些时光，无论是痛苦还是甜蜜，都弥足珍贵，他并不想忘记这个自己深爱的女人。但是，程序一旦启动就无法逆转，约尔只能想尽办法把克莱斯汀藏到记忆最深的地方，那些...                                                          (展开全部)                         


         导演: 米歇尔·贡德里         编剧: 查理·考夫曼 / 米歇尔·贡德里 / 皮埃尔·比斯毛特         主演: 金·凯瑞 / 凯特·温丝莱特 / 伊利亚·伍德 / 克斯汀·邓斯特 / 汤姆斯·杰·瑞恩 / 马克·鲁弗洛 / 简·亚当斯 / 大卫·克罗斯 / 汤姆·威尔金森 / Amir Ali Said / Brian Price / Paulie Litt         类型: 剧情 / 爱情 / 奇幻         官方网站: www.eternalsunshine.com         制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 2004-03-19(美国)         片长: 108分钟         又名: 暧暧内含光 / 美丽心灵的永恒阳光 / 无痛失恋(港) / 王牌冤家(台) / 纯洁心灵的永恒阳光 / 无暇心灵的永恒阳光 / 灵光乍现 / 忘记你我做不到         IMDb链接: tt0338013  