                                 　　美国青年杰西（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）在火车上偶遇了法国女学生塞琳娜（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰），两人在火车上交谈甚欢。当火车到达维也纳时，杰西盛情邀请塞琳娜一起在维也纳游览一番，即使杰西翌日便要坐飞机离开。与杰西一见钟情的塞琳娜接受了杰西的邀请。                                                                      　　他们一边游览城市，一边谈论着彼此的过去 ，彼此对生活的感想，两人了解越加深刻。他们非常珍惜这美妙的晚上，这对恋人一起经历了很多浪漫的经历因为他们约定在半年后再见，而此次约会将会在日出之间结束……                         


         导演: 理查德·林克莱特         编剧: 理查德·林克莱特 / 金·克里桑         主演: 伊桑·霍克 / 朱莉·德尔佩 / 安德莉亚·埃克特 / 汉诺·波西尔 / Karl Bruckschwaiger         类型: 剧情 / 爱情                  制片国家/地区: 美国 / 奥地利 / 瑞士         语言: 英语 / 德语 / 法语         上映日期: 1995-01-27(美国)         片长: 101分钟         又名: 情留半天(港) / 爱在黎明破晓时(台) / 日出之前         IMDb链接: tt0112471  