                                                                  　　意大利南部小镇，古灵精怪的小男孩多多（萨瓦特利·卡西欧 饰）喜欢看电影，更喜欢看放映师艾佛特（菲利浦·诺瓦雷 饰）放电影，他和艾佛特成为了忘年之交，在胶片中找到了童年生活的乐趣。                                                                              　　好心的艾佛特为了让更多的观众看到电影，搞了一次露天电影，结果胶片着火了，多多把艾弗达从火海 中救了出来，但艾弗达双目失明。多多成了小镇唯一会放电影的人，他接替艾佛特成了小镇的电影放映师。                                                                              　　多多（马克·莱昂纳蒂 饰）渐渐长大，他爱上了银行家的女儿艾莲娜（阿格妮丝·那诺 Agnese Nano 饰）。初恋的纯洁情愫美如天堂，但是一对小情侣的海誓山盟被艾莲娜父亲的阻挠给隔断了，多多去服兵役，而艾莲娜去念大学。伤心的多多在艾佛特的鼓励下，离开小镇，追寻自己生命中的梦想……                                                                              　　30年后，艾佛特去世，此时的多多已经是功成名就的导演，他回到了家乡，看到残破的天堂电影院，追忆往昔，唏嘘不已。...                                                          (展开全部)                         


         导演: 朱塞佩·托纳多雷         编剧: Carl Paoli / 朱塞佩·托纳多雷         主演: 安东内拉·阿蒂利 / 恩佐·卡拉瓦勒 / 艾萨·丹尼埃利 / 里奥·故罗塔 / 马克·莱昂纳蒂 / 普佩拉·玛奇奥 / 阿格妮丝·那诺 / 莱奥波多·特里耶斯泰 / 萨瓦特利·卡西欧 / 塔诺·希玛罗萨 / 尼古拉·迪·平托 / Roberta Lena / 尼诺·戴罗佐 / 雅克·贝汉 / 布丽吉特·佛西 / 菲利普·努瓦雷         类型: 剧情 / 爱情                  制片国家/地区: 意大利 / 法国         语言: 意大利语 / 英语 / 葡萄牙语         上映日期: 1988-11-17(意大利)         片长: 155分钟 / 173分钟(加长版) / 124分钟(公映版)         又名: 星光伴我心(港) / 新天堂乐园(台) / Cinema Paradiso         IMDb链接: tt0095765  