                                 　　根据简·奥斯汀同名小说改编。伊丽莎白·班纳特(凯拉·奈特丽 饰)出身于小地主家庭，有四个姐妹，母亲班纳特太太整天操心着为女儿物色称心如意的丈夫。新来的邻居宾格来先生和他的朋友达西（马修·麦克菲迪恩 饰）打破了她们一家人单调的乡村生活。宾格来和伊丽莎白的姐姐简·班纳特互生情愫；达西对善良聪明的伊丽莎白产生了好感，而伊丽莎白却对达西不可一世的傲慢心存偏见，不接受他的感情。然而，世事难料，宾格来和简·班纳特因为误会，关系危在旦夕；达西的种种作为，展示了性格中和伊丽莎白相同的善良一面，逐渐赢得了伊丽莎白的好感。两对有情人能否终成眷属？班纳特姐妹们能否得到自己想要的生活？                                                                      　　简·奥斯汀笔下十九世纪初英国乡村生活和社会风貌，重新展现在大银幕上。                         


         导演: 乔·赖特         编剧: 简·奥斯汀 / 黛博拉·莫盖茨         主演: 凯拉·奈特莉 / 马修·麦克费登 / 唐纳德·萨瑟兰 / 布兰达·布莱斯 / 凯瑞·穆里根 / 裴淳华 / 吉娜·马隆 / 妲露拉·莱莉 / 朱迪·丹奇 / 西蒙·伍兹 / 克劳迪·布莱克利 / 汤姆·霍兰德 / 鲁伯特·弗兰德 / 凯利·蕾莉 / 皮普·托伦斯 / 西妮德·马修斯         类型: 剧情 / 爱情                  制片国家/地区: 法国 / 英国 / 美国         语言: 英语         上映日期: 2005-09-16(英国)         片长: 129 分钟 / 135 分钟(加拿大)         又名: 傲慢与偏见2005 / Pride And Prejudice         IMDb链接: tt0414387  