                                 　　楚门（金•凯瑞 Jim Carrey 饰）是一个平凡得不能再平凡的人，除了一些有些稀奇的经历之外——初恋女友突然失踪、溺水身亡的父亲忽然似乎又出现在眼前，他和绝大多数30多岁的美国男人绝无异样。这令他倍感失落。他也曾试过离开自己生活了多年的地方，但总因种种理由而不能成行。                                                                      　　直到有一天，他忽然发觉自己似乎一直在被人跟踪，无论他走到哪里，干什么事情。这种感觉愈来愈强烈。楚门决定不惜一切代价逃离这个他生活了30多年的地方，去寻找他的初恋女友。                                                                      　　但他却发现自己怎样也逃不出去。真相其实很残忍。                         


         导演: 彼得·威尔         编剧: 安德鲁·尼科尔         主演: 金·凯瑞 / 劳拉·琳妮 / 艾德·哈里斯 / 诺亚·艾默里奇 / 娜塔莎· 麦克艾霍恩         类型: 剧情 / 科幻                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 1998-06-05(美国)         片长: 103 分钟         又名: 真人Show(港) / 真人戏 / 真人世界 / 楚门秀         IMDb链接: tt0120382  