                                 　　美国海军陆战队法兰（艾德•哈里斯 Ed Harris 饰）将军因不满政府对退伍、战死军人及其家属的补偿和福利不满，率领部下将美军最新研制的生化武器――VX毒气弹――偷运到罗克岛，劫持了81名正在该岛观光的游客，控制了该岛。要挟美国政府48小时内支付1亿元赎金否则将杀死人质并用毒气弹袭击旧金山。                                                                      　　罗克岛之前曾是美国防卫最严密的监狱，易守难攻。美国政府偶然从档案中发现前英国特工梅森（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）曾顺利从该监狱出逃，于是他们请来了梅森，要求他30小时之内带领特种部队攻占这座“魔鬼岛”……                         


         导演: 迈克尔·贝         编剧: 大卫·韦斯伯格 / 道格拉斯·库克         主演: 肖恩·康纳利 / 尼古拉斯·凯奇 / 艾德·哈里斯 / 约翰·斯宾塞 / 大卫·摩斯 / 威廉·弗西斯 / 迈克尔·比恩 / 瓦内萨·马赛尔 / 约翰·C·麦金雷 / 托尼·托德 / 博基姆·伍德拜因 / 格雷格·科林斯 / 布伦丹·凯利 / 史蒂夫·哈里斯 / 吉姆·卡维泽         类型: 动作 / 冒险                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 1996-06-07(美国)         片长: 136分钟         又名: 石破天惊 / 绝地任务         IMDb链接: tt0117500  