                                 　　威廉•华莱士童年时，其父、苏格兰民族英雄马索•华莱士在与英军的斗争中牺牲，他开始接受父亲好友的指导，学习苏格兰文化和武术。青年华莱士（梅尔•吉布森）学成回到故乡，向美丽的少女梅伦求婚，不想梅伦被英军抢去且遭杀害。在广大村民“英雄之后”的呼声中，华莱士率众揭竿起义，并与苏格兰贵族罗伯结成联盟，但不久他发现，苏格兰贵族考虑的只是自身的利益。                                                                      　　英王为缓和局势，派伊莎贝拉（苏菲•玛索）前去和华莱士谈判，由于英王只想收买华莱士，根本不顾苏格兰人民的自由和平等，谈判失败，但这一切并不为伊莎贝拉所知。伊莎贝拉归国后发现事情真相，且知晓英王正策划阴招，忙送信给华莱士，而两人的爱情，也在战争与阴谋中悄然滋生。                         


         导演: 梅尔·吉布森         编剧: 兰道尔·华莱士         主演: 梅尔·吉布森 / 苏菲·玛索 / 布莱恩·考克斯 / 詹姆斯·卡沙莫 / 辛·劳洛 / 凯瑟琳·麦克马克 / 安古斯·麦克菲登         类型: 剧情 / 动作 / 传记 / 历史 / 战争                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语 / 法语 / 拉丁语 / 苏格兰盖尔语         上映日期: 1995-05-24         片长: 177 分钟         又名: 惊世未了缘(港) / 梅尔吉勃逊之英雄本色(台)         IMDb链接: tt0112573  