                                                                  　　当鸟儿用羽翼去实现梦想，翱翔在我们永远无法凭借自身企及的天空，人类又该赋予他们怎样的赞叹呢？                                                                              　　“鸟的迁徙是一个关于承诺的故事，一种对于回归的承诺。”雅克·贝汉以这样一句话带我们踏上了鸟与梦飞行之旅。毫无疑问，[迁徙的鸟]直接界定了世界顶级纪录片“获取真实”的标准——前后共600多人参与拍摄，历时3年多、耗资4000多万美元，景地遍及全球50多个国家和地区，记录胶片长达460多公里。这部动用了17个世界上最优秀的飞行员和两个科学考察队的电影甫一出世，就引起轰动。短短三个星期内就有250多万法国人为它走进影院，飞越1200公里的大天鹅对生命的坚持，在漫天风沙中追寻出路的沙丘鹤、在冰天雪地下与海鸦对抗到底的企鹅……尽管当中也有失败气馁，也有悬崖边的木头木脑，也有来自人类贪欲的窥视。                                                                              　　除了简单的说明，整部影片不再有言语。本片的主角是憨态可掬，形态各异的鸟。他...                                                          (展开全部)                         


         导演: 雅克·贝汉 /  雅克·克鲁奥德 / 米歇尔·德巴         编剧: Francis Roux / 雅克·贝汉 / Stéphane Durand / Jean Dorst / Guy Jarry         主演: 雅克·贝汉         类型: 纪录片                  制片国家/地区: 法国 / 德国 / 意大利 / 西班牙 / 瑞士         语言: 法语         上映日期: 2001-12-12(法国)         片长: 98分钟(法国) / 81分钟(多伦多电影节) / 89分钟(美国) / 92分钟(阿根廷)         又名: 鸟的迁徙 / 鸟与梦飞行 / 鹏程千万里 / 迁徙的候鸟 / 我是一只季候鸟 / 天地人三部曲之迁徙的鸟 / The Travelling Birds / Winged Migration         IMDb链接: tt0301727  