                                 　　这是一部由音乐开启的爱尔兰电影。　卖花女（Marketa Irglova）被街头艺人（Glen Hansard饰）的音乐所吸引，开始了一段荡气回肠的浪漫故事。他们不是王子和公主，各自有着琐碎的生活，但是他们有个共同点，那就是对音乐的热爱。在一次合奏中，他们找到了彼此间惊人的默契。这个发现让他们兴奋，很快他们找到了另外的一个同伴，组成了一个乐队，并通过优秀的表现得到了专业人士的肯定。与此同时，爱情也在逐渐萌芽。音乐是这部电影最大的亮点之一，塑造了极其浪漫唯美的氛围。                         


         导演: 约翰·卡尼         编剧: 约翰·卡尼         主演: 格伦·汉塞德 / 玛可塔·伊尔格洛娃         类型: 剧情 / 爱情 / 音乐         官方网站: www.foxsearchlight.com/once/         制片国家/地区: 爱尔兰         语言: 英语 / 捷克语         上映日期: 2007-01-20(圣丹斯电影节) / 2007-03-23(爱尔兰)         片长: 85分钟         又名: 一奏倾情(港) / 曾经。爱是唯一(台) / 曾经拥有 / 一生的唯一 / 情难独奏(豆友译名) / 宛似(豆友译名)         IMDb链接: tt0907657  