                                                                  　　原始人咕噜一家六口在老爸Grug（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 配音）的庇护下生活。每天抢夺鸵鸟蛋为食，躲避野兽的追击，每晚听老爸叙述同一个故事，在山洞里过着一成不变的生活。大女儿Eep（艾玛·斯通 Emma Stone 配音）是一个和老爸性格截然相反的充满好奇心的女孩，她不满足一辈子留在这个小山洞里，一心想要追逐山洞外面的新奇世界。                                                                              　　没想到世界末日突然降临，山洞被毁，一家人被迫离开家园，展开一场全新的旅程。离开了居住了“一辈子”的山洞，展现在他们眼前的是一个崭新绚丽却又充满危险的新世界，到处都是食人的花草和叫不出名字的奇异鸟兽，一家人遇到了全所未有的危机。在旅途中，他们还遇到了游牧部落族人Guy（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 配音），他有着超凡的创造力和革新思想，帮助咕噜一家躲过了重重困难，途中他还发明了很多“高科技”产品，...                                                          (展开全部)                         


         导演: 柯克·德·米科 / 克里斯·桑德斯         编剧: 克里斯·桑德斯 / 柯克·德·米科         主演: 尼古拉斯·凯奇 / 瑞恩·雷诺兹 / 艾玛·斯通 / 凯瑟琳·基纳 / 克拉克·杜克 / 克劳斯·利特曼 / 克里斯·桑德斯 / 兰迪·汤姆         类型: 喜剧 / 动画 / 冒险                  制片国家/地区: 美国         语言: 英语         上映日期: 2013-04-20(中国大陆) / 2013-02-15(柏林电影节) / 2013-03-22(美国)         片长: 98分钟         又名: 古鲁家族(港/台) / 克鲁德一家 / 疯狂家族         IMDb链接: tt0481499  