                                 　　八岁男孩布鲁诺（Asa Butterfield 饰）一家随着纳粹军官父亲的一纸调令，由柏林搬迁到了乡下。失去了朋友们的布鲁诺很快对新家附近的“农庄”产生了兴趣，那里有一群身穿“条纹睡衣”的人终日忙碌，并且其中一个为布鲁诺一家服务，他形容肮脏，态度慎微。周遭环境和布鲁诺的举止让母亲暗暗担忧，但纳粹父亲制止家中任何怀疑既定政策的行为。                                                                      　　布鲁诺偷偷结识了铁丝网另一边的同龄男孩施穆尔，并时常带给他食物吃。在紧张的家庭氛围和姐姐向成人世界的变化中，施穆尔是布鲁诺惟一的朋友。某日布鲁诺决定，去铁丝网的另一边，以便见到施穆尔的父亲……                                                                      　　本片根据约翰·伯恩的同名小说改编，获2008年芝加哥国际电影节观众票选奖。                         


         导演: 马克·赫尔曼         编剧: 马克·赫尔曼 / 约翰·伯恩         主演: 阿萨·巴特菲尔德 / 维拉·法米加 / 大卫·休里斯 / 杰克·塞隆 / 鲁伯特·弗兰德 / 谢拉·汉考克 / 大卫·海曼 / 贝拉·费斯彼姆         类型: 剧情 / 战争                  制片国家/地区: 英国 / 美国         语言: 英语         上映日期: 2008-09-12(英国) / 2008-11-07(美国)         片长: 94 分钟         又名: 穿条纹衣服的男孩 / 穿条纹衣的男孩         IMDb链接: tt0914798  