 “我虽努力，却难于去亲近自己心爱的人”经历了平淡、争吵、否定、相濡以沫所有最真实的感情状态，18年过后，最难的是仍对彼此保有激情。上一次看到这么纯粹的爱情电影，还是九年前。伊桑朱莉理查请你们9年后准时回来，哪怕拍不动了、聊不起了、原地静坐90分钟，也好啊。         

 这世上不会有一个绝对完美的灵魂伴侣，永远都不会有。也许会有那么一霎那的真爱，这不完美，但这就是真实。你如果看不到，你就是他妈的瞎子。         

 “他们竟然____了”模式开启。从爱情的偶然到爱情的实然，浪漫也终于被相处的实用性取代。“就像日出日落，我们出现，我们消失，可最终只是经过。”那些琐碎的争吵怨念放在时间的河里似乎也就不算什么了。他最后向她朗读了一封40年后的来信——原来前18年还只是序曲，我流泪了...         

 神作！完美！历时18年的最屌三部曲没有之一。俩话痨每隔九年叨叨一个多小时，男主的胡渣+女主的皱纹给予台词无比的润色。累觉不爱人群杀手，夫妻情侣必看典范；音乐、光线和希腊的石头与海完美融合。P.S.近几年最长跨度裸戏～         

 为了看第三部，特意重温了前两部。还把《恋人絮语》找出来读了下。期待第四部Before Death（爱在棺材盒盖时）……         

