 演员的演出无可挑剔，这是一部很典型的英式电影，但也正因此而失于创新，变成了一种在镜头、剪辑、台词、画面上追求精细的工作。这部电影不能给我任何切实的感动，整个故事情节可简单归纳为：怎样治疗结巴然后作为弟弟继承王位。但是请注意，这部片子因为其本身的传记性质，很合近几年学院奖的一贯口味         

 @Charles Rosen说：这里面有：莫扎特费加罗婚礼前奏曲，单簧管协奏曲第二乐章，贝多芬皇帝钢琴协奏曲第二乐章，第七交响曲第二乐章，（还据说有）勃拉姆斯安魂曲。当国王做完演讲，在阳台上面对民众的时候，背景音乐是皇帝钢协（！！！）         

 影片从摄影配乐到表演等各个层面浑然一体无懈可击，整体质量若与《社交网络》正面交锋也绝不示弱，并还更显大气的王者风范。科林的表演是我心目中的年度最佳，没有之一。他细腻并精彩的诠释了这个暴躁高傲但内心孤独脆弱无奈的王者。而这场对抗自我的角力，也是每个人一生中都该取得胜利的战役。         

 开头便奠定了全片完满的基调，英伦古典优雅庄重。剧情很弱，几乎没有高潮，而人心始终向往的一些美好品德和情感，这正好满足了人们对汉宫王室的窥探欲望。钱钟书先生也曾吞石子治口吃，亲情感加一星。         

 四星半。精彩的表演+内敛、精致、优美的摄影，大大淡化了所谓的“励志”效果。相当“灵”的一部电影。         

