 即便今年的动画电影整体水平偏低，也不至于把这样一部作品推上神坛。         

 不好看！水军！？此片若8.8分，让驯龙记8.7分情何以堪？？！         

 突破的迪士尼，有回忆却无情怀，有佳句无佳章，设定、创意不错，但讲述方式一路下滑。开篇惊喜以为会是游戏世界的《超人特工队》/《超级大坏蛋》+《怪兽电力公司》，没想看完感觉是动画版的《极速赛车手》…无个性，满满都是其他动画片的影子。 “如果那个孩子喜欢我，我还能坏到哪里去呢？”         

 蜀黍和萝莉、御姐和正太的逆天组合，和《复联》《林中小屋》一样，以“穿越”串起主轴，却没有前者的一锅乱炖，而是毫无违和感。以“反英雄”主角的消极情绪，一路升温来找回正能量。倘若你曾是8位机或游戏厅的玩家，必定能够旧梦重温、重拾童趣！         

 如别人说的，确实有点皮克斯乱入迪士尼的意思。靠回忆赚分数的电影。像素游戏、街机回忆，尤其是“上上下下左右左右BA”这种，让我这种长泡游戏厅的人实在无法防御。故事简单有趣还带些温馨感动。角色也可爱，特别是那个小女孩，又萌又坏，萨拉·丝沃曼的配音也棒。今年在影院看过的最喜欢的一部动画。         

