 男主、男配演技都破表了。上次见马修.麦康纳还是<林肯律师>里那个拉轰的帅叔，又屌又骚包，这部就眼窝眍䁖、腮帮塌陷、瘦到脱形的战艾斗士了。最诗意，是万千黄蝶绕身飞舞那一幕，如幻似真。对有些人来说，活着就是紧紧攥住意志力的缰绳，制服那头蹦跶公牛，尽量不从牛背颠下，能待多久，就待多久。         

 满眼都是演技的片子，编导的功力都放在了两位戏霸身上了，一个皮包骨，一个异装癖，不是剧本给了他们多少戏肉，剧本多么偏袒他们，真的是这俩戏霸在用生命来演戏。其实这个从非法走私药物逐步到为人权抗争的故事本就很精彩，如今在两位戏霸面前，能让人印象深刻的也就是他俩的神演技了。★★★★         

 一个瘾君子，一个吸毒者，同时还是一个艾滋患者，以自己极端的方式完成了一次自我救赎。从开始为利，到后来为权利，他逐渐升华为一个斗士，一个为80年代LGBT谋取正义与公平的斗士。马修麦康纳奉上了一次奥斯卡级别的表演，会不会得奖就要看评委们忌不忌讳敏感话题了         

 根据真实事件改编的纯剧情拍到这份上值了 男主男配的演技真心狂赞！         

 jared太屌了 T.T         

