 5.0。年度十佳！高潮在别处！①艺术是人们来到这世界后所留下的唯一痕迹。②我的耳朵硬了。③斯芬克斯特质及柏拉图爱情。④幽灵痛症：就像冰冻牛排被扔进热锅中。⑤航拍式行车同《深海长眠》飞升梦境。⑥刮胡子：东正教-达利-希特勒。PS：锡兰“乌扎克”情韵，调以法式高雅，进而刷新了拍档片格调。         

 去年的法国票房冠军，来自于一个真实故事的改编。少有的不刻意煽情，原声很棒，一个老套的故事竟能讲的如此有趣，还总能时不时惹人发笑，让人感动。最后字幕拉起时，仍在回味并享受那种喋喋不休与法式优雅情怀。有时，也许你给我的，是所有人都无法触及到的。★★★★         

 某个人在不经意间走进你的生活，他和你不同阶层，不完美，甚至有不少讨人厌的毛病，但是长期的相互信任和理解成就了一段真挚友情，也给两个人的生活都带来了阳光。把德瑞斯的原型改成黑人使对比更强烈情节更戏剧化，也让这段超越种族的友情更感人。影片里乘着滑翔伞在山谷中翱翔那幕太美了……         

 其实是一份无甚惊喜的叙事和感动。         

 黑&白，老&少，超越种族和阶级的友情，感人至深的温情，细腻动人的剧情，以及极赞的电影配乐，不禁让人想再次回味...         

