 《恨我的人都去死吧》《姑娘，让我喂你的仇人老鼠药吧》《古有泼妇骂街，今有壮士斗街》《该死的收费站，炸裂》《黑吃黑谈判》《相爱相杀的婚礼直播》，喜欢第一个，第三个，第六个。         

 始于荒诞，止于更荒诞。于我们，还是有很多共鸣的         

 “跟你做的比起来，我那做的都不算什么” 魔性十足，荒诞满分。每个人都有过一闪而过的犯罪念头，这部片子把我们没敢做出来的那部分呈现出来，狠狠戳中我们的软肋。这个世界总是如此厌倦又可笑。         

 拉美人民多奇志，拉美导演有邪活。年度最值得期待、最超出预期的荒诞喜剧，劲爆黑色邪典幽默调侃社会弊端人生百态，猛打鸡血笑中带泪。视觉语言极其娴熟。喜剧版《六个道德故事》。《断背山》《通天塔》配乐师桑托拉亚拉美风情吉他电子音乐燃爆全场。         

 碎片化的形式，有点像之前罗马尼亚一堆人鼓捣的《黄金时代的故事》，只不过这边是一个人拍的。观感挺不错，但说“经典”，还远远称不上。即便有的碎片很完整很精彩，像公路恶斗。也有作到死的相爱相杀，文青们的最爱。可是，终究缺乏一个形式上的统一，并且太容易分出高下。         

