 你有几个最佳损友，她们陪你分享你心里的小秘密。你在初中小心翼翼的喜欢一个男孩子，你收集关于他的一切消息，你在你们共同上学需要走的小巷口左顾右盼，你记住他的每一句话，你为他做了让自己可以变得更好更美的所有事情，那些好长好长的岁月里你只是想让他看你一眼而已。         

 要不是这狗血的结尾我会打五星的！最让我感动的反而不是初恋了，是这群丑小鸭之间的友谊，让我想起我初中时候的那群小姐妹，“朱古力跳跳队”——谢十三、吴玲、杨秀丽、徐星云、拉链、吴美，还有我，一共七个，傻妞！十二万分怀念那个时候的我们……向青春致敬！         

 刨除这个回忆的主题，通篇的烂桥段还真是让人头疼，以后要慎看这些了。         

 “我喜欢你，我做的一切都是为了你。”一部很纯情很清纯很阳光的泰式爱情电影，故事本身并不多出彩，甚至让人觉得狗血过头，但我相信这是一部让几乎观影的每一个人都能在电影里找到共鸣的影片。能够回忆起曾经自己初恋暗恋的那些小事，回忆起儿时朋友间玩闹的趣事。btw，“凤姐”蛮可爱的。★★★☆         

 我好想跟男主角初恋啊！！！要不然初夜也行……         

