 看完这片子，我立刻给逃逃发了条短消息：童年有阴影的男人（尤其是有死亡阴影的男人），我们惹不起。         

 我看过的最美的电影。那个如海般纯洁无瑕的男孩，他看海的样子，仿佛与眼前的大海是有着爱情。那一抹令人心醉的蓝色，诱惑你无限的下潜，终于，你看到了梦中的美人鱼，而洁白的海豚只为你歌唱~ 在那片深蓝中，你感受来自大海的忧伤寂寞，还有曾向往的美丽自由。人经常会感受到内心的召唤，如果不去回应它，就始终不能平静，如果去回应，就意味着放弃很多人和物。“我想，如果我的精神世界里也有这么一个人在对我召唤的话我也会义无返顾的去寻找，去那个在召唤我的地方，去生活那样的生活。不过没有，没有那样的召唤，所以我安于现在。”         

 这是一个关于梦想的故事。做一个理想主义者，是一种幸福，还是一种悲哀？吕克贝松曾说这是他最好的片子，因为那个时候他还没有去到好莱坞，他只是简单地写自己的梦想，然后给我们瞬间的空白，正如他所说，电影，不过是一片阿司匹林。           

 现在再看，感觉还是有点装的 ：）         

 骗到十万块钱，寻人下战书，还真漫画。但是为什么LB拍的电影都这么的惊艳且兼具幽默。尤其配乐画面节奏出色。水与香槟的比重如何？如何在水中喝香槟。         

