 1，现实还是那么恶心，家人和童话让我们活下去。2，如果心灵得不到安慰，再公正的判决也终是悲剧。         

 难得的是没有利用亲情过度煽情，也没有过分纠缠于法律漏洞，避开了韩影最爱用的两个梗，而是更多的聚焦在创伤之后一家人的心理状态变化。重创之后生活始终继续，但你能选择如何面对。此片的所有感动点是来源于细节中和一家人共同努力渡过难关表现出来的积极心态，感动之余，倍感欣慰。有几处台词真心好         

 简直要疯了，强奸未成年的都去死啊啊啊啊。片子虽然虐的要死，但是中间有很多让人特别暖心的细节，包括同事同学朋友的那些帮忙，父亲对女儿那种深沉的爱，让人觉得是可以战胜悲剧的。今年青龙奖给了这部最佳影片也是肯定了它的积极意义         

 看完真的很生气，一部充满“你受伤了大家就会对你好的”这种鬼话连篇的负能量的片子! 尼玛连小女孩回到学校同学的反应都没敢细讲，你当拍童话呢？如此简单草率的写“心灵创伤、治愈、往前走”，你把沉甸甸的被延展、碾碎的痛苦都往哪儿搁？         

 负能量正能量负能量正能量负能量正能量负能量正能量负能量正能量，已虐哭…         

