 不偏袒的好片儿！一个进自己原来的宫殿还要买票的皇帝。         

 溥仪登基之初的十六抬大辇，和片末游行时红卫兵扛在肩上的毛泽东像，讽刺意味浓重。感觉导演还想告诉我更多的东西。但我更多是对这位末代皇帝的同情，还有艳慕。。。好喜欢大被同床的双飞镜头。         

 溥仪只是那个大时代里一个无法左右自己命运的小人物，注定在历史洪流中成为悲剧人物。……贝托鲁奇并没有洋洋洒洒的去讲溥仪的故事与中国的历史，而是选择了一个独特的视角来看待末代皇帝的人生。只是……紫禁城太监还有皇帝与皇妃在后宫都是一口英文……★★★★☆         

 贝托鲁奇镜头下的中国始终是存在于他想象中的红色国度。电影拍得过于西化了，但讨巧的用溥仪的命运承载了近半个世纪中国的变迁，进而阐释了古希腊关于人与命运对抗的悲剧。如果说人的一生是不断失去的过程，溥仪无疑是失去最多的，因为他曾拥有整个中国...         

 走過傳奇顛簸的一生，曾經被囚禁在紫禁城裡的少年皇帝變成一個兩鬢花白的老人。走到龍椅前面，對年幼無知的孩子說，this used to be my home。孩子無邪得說prove it，他伸出手去搜尋，破舊的竹籃裡，少年時的蟈蟈還在唱歡快的歌。這韶光，確早已不知換了幾回。          

