 我不否認在觀賞度上，這是部精彩的電影。剪輯犀利，節奏甚好，男主男配都有優秀演出。但是我不認同裡面所肯定的價值觀。亦即用肉體/精神虐待逼迫出來的人才是真天才，並認為這種"犧牲"是必要。我只能說那是終於找到男主可以互殺互陰配一對，但在那之前毀掉了多少個喜歡音樂又有才能的學生?         

 J.k.西蒙斯应该能拿下男配！这片子的节奏感实在太棒了，爵士乐和剪辑简直融为一体了，还有西蒙斯机关枪版恶毒的台词，脏字就像鼓点一样密集且激烈，几场打鼓的重头戏在镜头上都是细碎古怪，靠剪辑重新赋予整体戏一气呵成且不断加速的节奏，可惜整部电影还是碎的，否则就真成大卫·芬奇了。★★★★         

 第二遍看的观感落差略大……之前那种在紧张气氛下的恐惧感不在了，单靠剪辑节奏创造的强度也就少了许多魅力，倒是因为过于戏剧化的情节在心里不断减分。况且对这师徒俩哪个都没啥好感，真碰上这样的老师和同学大概恨不得一手弄死一个吧…         

 清晰果断。……另外这部电影真是不错的试金石，看看短评就知道了。只从中看到痛苦，而看不到痛苦之中挟裹着快乐的人，大概从没认真追求过什么。         

 看完许久心跳还在加速，并觉得绳命的心跳从此都会加速下去。Simmons脸上的皱纹变化比鲜血四溅还有戏。各方面都水准极高的处女座（导演真是nice到爆，聊天聊的老开心，祝福前途满满<3         

