 一部电影，看完后，留给人们思考的空间越大、时间越长，电影的张力就越大，价值就越厚重，对人们的影响就会越加深而广。《辩护人》-----我想，当我满头白发时，无论脚下的这片土地变或不变，我依然会记得宋佑硕放弃安稳选择颠簸的理由：想让我的孩子们，还有你的孩子，不要生活在这种荒唐的时代。         

 OMG，这尽然是一部处女作。有瑕疵，但已经很棒了，思密达。被宋康昊那神演技弄得几度落泪，与其说是煽情，我倒觉得这就是演员发挥出来的功力见效了，入心。故事很有嚼头，真实事件改编，韩国军事独裁到宣扬民主的一个转折。结尾哭成傻逼了。另，韩影和韩剧真是出自同一个国家吗？Come on...         

 不是很清楚卢武铉是个什么样的总统，不过电影是根据真实事件改编的， 至少他做过这样的事情。韩国电影一直有在自省历史，令人敬佩。大脸影帝之一的宋康昊演的太好，法庭上完全被他带入了。最后一幕特别加分，得人心者得天下！         

 法律有时候也是国家暴力机器的一部分，但法律依然是个人能够对抗国家机器唯一的武器，当国家机器想要彻底摧毁一个人的尊严和权利时，它首先想要做到的就是践踏法律。而当法律被如此践踏时，即使是最逐利的律师，也会挺身而出来维护法律。如果要问法律为什么值得信仰，这大概就是我的理由吧。         

 韩国失去像卢武铉这样的总统... 真的是国之大丧.. 还有这个叫New的制片商真心让人眼前大亮~  去年本人觉得不错的 《新世界》、《监视者》《7号房的礼物》《捉迷藏》等电影都是New筹拍的 而且都是启用了新人做导演         

