 穿越界第一女朋友:Rachel McAdams; 喜欢这部片子的光感，最爱大雨如注的那场婚礼，你紧张地问我，是不是想要一个阳光明媚的婚礼，不不，一切不需要重来，一生只这一次就好。         

 对真爱至上/海盗电台都无感的我，自然也喜欢不起来他的这部新片，受不了这种非要在Chick Flick中探讨人生的刻意感，好几个小清新的煽情段落都可以直接用来当心灵鸡汤式的公益广告了，配上干瘪的说教更是雪上加霜。时空穿梭的BUG实在碍眼，“再来一次”的笑料也过于重复，OST好听到让我不断出戏。         

 “我试着过好每一天，就像我已经穿越回去那天一样，去享受它，当它是我非凡却又普通人生的最后一天…跌跌撞撞和摔倒都造就了现在的我。” 扔掉可反悔的《人生遥控器》，过好每一天！50%的浪漫爱情+50%的家庭亲情和人生感悟，不如《真爱至上》《海盗电台》浪漫的彻底，却也直抵人心。打个俗分4星。         

 一般充满温情正能量，几个容易引起美好共鸣的桥段比如婚礼，生娃之类，再配上一个有点儿笨拙但绝对善良痴情的男主，都能在豆瓣上拿个虚高的分数。         

 时空穿梭在片中不过是一味调剂，完全没必要深究所谓的逻辑。生命中发生的一切都有它的意义，总有些事任你如何通天彻地也无能为力。时光总在前行，生活终要继续，纵然历经风雨，只要用心感受仍会发觉其中美丽。每一天都是独一无二的旅程，无需任何修整与调试依然可以走出无与伦比的人生轨迹。         

