 一个有信仰的国家才能发生的道德纠结。手持与频繁的主观镜头将观众带进他们的世界，甚至会错觉自己也是当事人。对角色感情细腻且准确的把握让你的情感天平反复在两组家庭之间。对角色心理暗角和懦弱一面的剖析，让人忍不住叫好。情节上波折不断，是生活的力量。与《关于依丽》一样，与众不同的伊朗电影         

 四个字：好！看！到！爆！全片只有最后的一点钢琴声作为配乐，但是跌宕起伏得揪心，人性信仰深刻得刺耳！         

 不愧是柏林金熊奖的口味，白描了伊朗普通小市民的生活现状，时刻可以感觉一股政治气息。那股打官司的劲头都因生活困境而起，只是导演对于刻画人物时刻保持着客观性，而且悬念设置恰到好处，片子如行云流水般冷酷而又充满人情味，虽称不上大师之作，却也是一部足够优秀的文艺佳片！★★★★★         

 两个平凡的家庭被卷入了一场谎言与真相，道德与信仰的风暴，片尾法院走廊上的夫妻俩中间隔着破碎的大门，看似能轻易跨过却实则深如鸿沟。人与人之间的理解和包容总是这样触不可及。影片始终让观众跟角色们一起处在焦虑怀疑矛盾的情绪之中，直到字幕出现都仍在等待某种答案。或许这本就是一道无解之题。         

 一个战争与宗教包围着的国度奉献的一部佳作，可以称之为实至名归的金熊奖最佳影片。大量的手持镜头，用客观而冷峻的镜头讲述着两个平凡家庭的琐碎与冲突，人物刻画入木三分，故事的悬念更是凭借着适当的掌控丝丝入扣，直到电影完结仍使观众处在情绪当中。★★★★☆         

