 比起心灵捕手更让我触动的是男人的友情。“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”         

 就算gus你是gay，也不该搞个这么丑的女主出镜啊         

 居然是Gus Van Sant的片子.本和达蒙的剧本不错,“你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于爱自己才能体会。”"我若跟你谈美术,你只能引用美术专著空谈理论,但你连梵蒂岗的气味也不知吧,你没试过站在那儿,昂首眺望天花板上的名画吧;如果我问你女人的事,你大可以向我如数家珍,但你没法说出在女人身边醒来时,那份内心的真正喜悦;我如果和你谈战争,你会向我大抛莎士比亚,朗诵十四行诗,可是你从未亲临战争,未试过把挚友的头拥入怀里,看着他吸着最后一口气,凝望着你,向你求助.我问你何谓爱情,你可能只会吟风弄月,但你未试过         

 当他作为清洁工演算全世界只有两人懂解答的方程式，当他在酒吧用丰富历史知识与清晰逻辑思维对敌哈佛学子，当他恋爱与女主角吃饭时接吻，被子里缠绵，当他坚定地说我不爱你，当他遇到心理学教授，当他口出狂言，当他说起飞机趣事，当他痛哭，当他大笑。这是个没法让人不着迷的男人。         

 “我们的小缺点让我们找到对的人。”没有谁是完美的人，最亲密的人就是能够完美的接受对方的不完美。在那个年代，有许多这样的励志影片，或许现在回头看会觉得俗套说教，但精致的对白，动人的配乐，达蒙与罗宾的飚戏，始终会有抓住你的地方。生活有時候只是一种伪装，真正的声音源自我们内心。★★★★         

